大家好！
抱歉 我这就…我这就开始玩
我今天有很多计划
我可能会点随机
我想了想
不过还是让我先快速看一下我的角色
看看这连胜纪录！
哇！
我都忘了我们赢了！
太好了！
看到左边不是负数 我真是太高兴了
我们解锁了伯大尼
不 我们还没解锁伯大尼
需要用拉撒路在困难模式下通关且不损失生命才能解锁
你们知道吗？
也许我们是时候试试这个了
我还有什么角色？
犹大 我们有这个该死的家伙
就是这个废物
蓝小子
我们解锁了夏娃 那个荡妇 还有参孙
我其实离解锁…只差一个了
不对 是两个
再解锁两个角色 这部分就基本完成了
等等 我是不是漏了一个？
哦 雅各布 是三个
三个角色
等等 为什么这里有两组问号 而这里只有一组？
奇怪
另外 那个看起来像一块蛋糕
不是那个意思 但你知道 它真的看起来像一块蛋糕
或者像一块多边形奶酪
类似的东西
我也不知道为什么它长那样
解锁条件是击败…某个东西
我猜…哦 可能是我还没遇到过的Boss 你懂吧？
好吧 现在我有线索了
我们要用拉撒路来玩 因为显然我们需要在困难模式下击败这个 而且不能…是什么来着？
不能损失一条命之类的？
对
一命未失
我们继续努力
听起来不错
我已经十年没玩过拉撒路了
我说的十年 实际上可能也就几周
好了 我们开始吧
以撒时间到 宝贝
而且永远都是《以撒》
让我扫视一下房间
好的 一切安全
不是吧！
我们终于拿到跳跃按钮了！
太疯狂了
他会朝当前移动的方向跳跃
可以用来跳过缺口 敌人和大部分障碍物
这不是飞行 但你知道吗？
我很高兴
这是第一个
多棒的开局 对吧？
等等 它不消耗任何能量吗？
等一下
我真的可以一直跳跃吗？
无限跳？
太疯狂了
我得试试看
先解决这些家伙
漂亮
炸弹和钥匙是关键
等等 如果我… 我的天！
等等 我跳不过… 不 我能跳过去！
老兄！
好吧 这太重要了
哦！
哟！
跳跃能力太疯狂了
我超喜欢这个
先生？
好了 是时候放出野兽了
没问题
速战速决
很好
好的各位 今天我们要对任何形式的情绪波动免疫
今天不会有情绪波动
今天只有微笑 握手和煎饼
说真的 我现在还真想吃个煎饼
不过我在节食 所以还是算了
今天会是美好的一天 各位
因为我知道我们会有顺利的局
我怎么知道？
我就是知道
我骨子里都感觉到了！
天啊…等等 我刚才是把它炸掉了吗？
为什么？
哦 也许它被其他敌人的随机弹幕打中了 然后…其实我也不太清楚
完全没头绪！
奇怪
所以我们不能丢命
但如果真的丢了命 也没关系
我们会继续玩下去 但会尽量避免丢命
显然 说起来容易做起来难！
好 我们就在这儿躲开他们
可能不是个好主意
这主意太棒了
天啊 又能回血了
哦 我有个药丸！
等等 我开局时带了个药丸吗？
肯定是带了
还有 我老忘了我能跳跃
但一直没机会用上
Boss来了
没有标记石头 也没有跳跃的机会
达蒙的尾巴 还是恶魔？
80%掉落的红心会被钥匙替换
所有红心掉落变为黑心
哈！
我是说 我可以带着它到处走 攒一堆钥匙再扔掉
我觉得这会是我们的策略
但显然 我不想一直带着它 因为我确实需要红心
三个硬币 不够
其实正好够买那个
然后我拿回了那三枚硬币
这真是 嗯 不太值得 我觉得
哈！
我走了
没用
哦天哪 这家伙有个重力玩意儿
不 不 不 不 不 不 不 不
好了 现在我们往下走再往左
好吧 这还不算太糟
传送到商店 行
还不错
这第一层是不是有点太大了？
我感觉它巨大无比
我想我可以用隐士卡再从这个房间出去 如果我想的话
再说一遍 现在所有生命值对我来说都有点宝贵 因为我不能丢命 对吧？
漂亮
又一把钥匙
有个带标记的石头！
我把它放这儿 以防我们也发现一个隐藏房
看着吧
位置绝佳
好吧 刚才那波不错
那些原本可能是心之容器 但因为达摩的尾巴效果 被转换成了钥匙
有可能
但我们永远无法证实了
我强烈怀疑这里就有一个隐藏房
看地板上的脚印都指向那里！
百分之百是
老兄 这难道真的是提示吗？
快看这些脚印！
我是不是发现了终极线索？
我的天！
我得留意这个现象！
不错 又有钱了
等等 我可以跳过去
但能不受伤跳过去吗？
糟糕 必须跳了
吉普赛雏菊！
兄弟
这效果也太强了吧！
炸飞他
更多钱！
十个了！
我们现在应该能在商店买点东西了
天啊 这第一层也太棒了！
简直不能更好了
我们可以买药丸或者…其实还是把钱留着吧
下一家商店我们很可能就有足够的钱买贵重物品了
计划就是这样
我喜欢
我喜欢这个计划
很好
我想我也可以用跳跃来跳过那些烦人的地面污秽
你懂吧？
这跳跃范围还挺大的
哦 他有大苍蝇
我觉得这是公爵的改良版
这是核弹吗？
我们又要对付他了吗？
我不太确定
情况有点不妙了
该死的苍蝇
等等 快
来
打点伤害出来
好多了
漂亮！
往这边跑
打得超级稳一点
看看能不能遇到恶魔交易
没有
右怒
速度和射程
太棒了
我是说 这没什么好抱怨的
这是个很棒的升级
伙计 我感觉这儿有隐藏房
看那些脚印！
哦等等 那只是血迹
我就知道不该那么想
我就知道它不在那儿 你懂吧？
我也不知道为啥说觉得它在 其实我根本没这么想
我撒谎了
真的撒了谎
我对自己进行了煤气灯效应
燃烧地下室？
现在恶魔模式也100%了
糟糕
过来
喂 喂 喂
别朝我拉那个
给你们尝尝炸弹
我实在受不了它们了
抱歉
我只能那样解决它们
等等 这儿还有别的东西活着
开玩笑的
全死光了
天啊！
就差一点点
妈妈的珍珠
增加遇到魂心 黑心和骨心的几率
这太棒了
反正我也想换掉这个
我其实很高兴捡到了这个 因为我有点忘了自己装备着那个
效果显著
我们可以跳跃 我看到一块石头
不过我能用聪明点的方式跳吗？
就跳那儿吧
我不确定那个跳跃范围能不能到达可能的隐藏房 不过算了
等等 我在想能不能跳过敌人
老兄 这跳跃距离也有点离谱
非常好
我要被炸飞了 小子
哦 别是那些抖动的家伙
这些家伙咖啡因摄入过量了
说得够多了
我今天还没喝呢
伙计 我大概半小时后要去冲杯咖啡什么的
我需要那个 我需要咖啡因注入我的身体系统
当你对咖啡因上瘾时 这是保持清醒的唯一方法
我觉得我可能已经上瘾了
我不太确定
哇 好险
是啊
天啊 今天的闪避技巧简直爆表了
哦 好吧
那家伙速度真快
那家伙简直快得离谱
我们还没进过宝物房
你知道吗？
我们走
管他呢
必要的话我可以跳过这些粪便
再见 呆子
我的天 过来这里
我爱这个工作
这工作太疯狂了
好吧 这里的粪便实在太多了
跳跃型敌人太多了
确认了
不错
这增益相当可观
伙计 这个战斗场地有点疯狂
等等 我们现在得先干掉这家伙
过来
小子 你要去哪儿？
这可不是我的高光时刻
我尽力控制局面
很好
你打算往哪儿跑？
好了 我们拿到内裤了
射程又增加了
我们的射程会变得超远
当然 我们还不急着跳进去
哦 等等
对 走这边
我往南走
嘿 这样横穿房间其实也挺方便的
甚至都不用跳过任何东西 就是 你懂的
哦 等等 那会是…对 这就对了
给你们送个炸弹
哦 我完全没打中
太惨了
老兄 这些家伙着火或者超级着火的时候 跑得飞快
好吧
其实我现在的射程相当不错
10.75的射程
这难道不是闻所未闻吗？
在游戏这么早期的时候
我们绝对得好好利用这个优势
看看这射程！
等等 我有一半时间都打到罐子上了
好吧 现在怎么办？
走这边
哦！
好了 那个房间很简单
我看到有带颜色的石头吗？
没有
嗯 我觉得我打不灭这团火焰
不行
啊 他现在生气了
他生气了
我们干掉这些家伙了
它们会留下腐蚀液体
快看这个！
我能拿到药丸了！
哦 这可不太妙
不过 我很庆幸现在用了它
一颗让你…不 不是那颗
好吧 我们来炸一下这个
我准备在这里放炸弹 说不定能找到隐藏房
好了
还不错
我们有14个硬币了！
好 我们进那里去
这里应该还能再拿一个硬币
快啊 快啊 真该死
等等 这个电池能让主动道具储存两次充能？
天啊 这些道具对我来说太烂了
我想我还是买这个吧
是啊 我本来希望用15个硬币能买到个真正的好道具 你懂吗？
哦天啊 快拿到它！
蝎子！
兰特的毒液欢呼
哦 我想这还不错
不算特别惊艳 但还行 你懂吧？
呃 我们确实有隐士牌 所以可以在这里利用它
是啊 为什么不呢？
嗯 我要炸掉它
有机会拿到蓝心
该死
爱了
恨了
好吧 好吧
带我出去
现在是时候离开了
我觉得进展得挺顺利的
3.5点伤害
当然 要是能再多点伤害就更好了 不过我们有中毒效果 这会有帮助的
我们有跳跃能力和不错的射程
所以我现在需要的是很多宽敞的大房间
那样就最理想了
那是我可能需要的最后一枚硬币 如果我有14枚硬币 而我还想要最后一枚的话
好的 这个打开了 所以我们显然要进去看看
呃 月亮？
呃 我忘了那是什么了
不过这个中毒效果到底有多强？
哦 好吧
让我看看 我打中了他一次
看看需要多长时间
好的 他没有因此死掉
伙计 好吧 他被打中两次了？
好吧 两次攻击
哦天哪 我真希望我有那个叫什么来着 蜘蛛模组
这样我就能看到我造成的伤害了
它太有用了
糟糕的旅行？
可能不是个好主意
天哪 耶稣啊
我居然没被打中 这简直不可思议
我还以为在这里肯定会掉很多血呢
给我那个
不过这些家伙确实很危险
好了 现在当生命值为1或更低时 坏旅程药丸会变成满血药丸
所以它实际上是个治疗道具
我得在血量低的时候回来这里
等等 月亮是什么？
隐藏房间！
没错 去看看吧
月亮是个好东西
我现在感受到的就是月亮般的喜悦
为什么不呢？
哦 呃 啊哈！
到目前为止我们还没浪费过一条命
不错 进展顺利
毒雾的辅助效果比我想象的还要好
暗影之书 获得一个伤害无效化的护盾
唉 现在我真希望我有那个
哦等等 不对不对
我刚才在想 如果我从商店买了那个道具 就能有两个主动物品 但事实并非如此
它只是让我的一个主动物品充能两次
不过我还是会捡起它 这样就能从书本里获得双倍效果 或者让那个书呆子道具充能两次
对了 这个我们可以移动 对吧？
没错 我要把它移到上面来
差不多吧
我觉得密室就在那个位置
看吧 找到了
好吧 当我没说
能跳跃的感觉真是太棒了
哎哟！
真不敢相信
12枚硬币
呃 哦 是魔法手指
消耗一枚硬币 对房间内所有敌人造成伤害
啊 我觉得我现在更想要药丸
这应该是我们遇到的第二次青春期了
还是说之前我们拿到的是费洛蒙？
反正是个P开头的玩意儿
我们得找点伤害类道具
这现在是首要任务
怎么了 兄弟？
其实毒伤效果对输出帮助挺大的
为什么不呢？
我们走吧
不不不 等等
我们先清几个房间
也许我们掉一颗心之后 就能用那个糟糕的旅行药丸了 对吧？
然后回满血
很聪明
哦 我还以为他们会撞到火上
砰！
哈哈！
嘿 过来！
嘿 嘿！
这个跳跃效果其实有点厉害
我非常冷静
目前操作很干净
我先稍微放松一下
好了
战车卡
进入无敌状态
这张牌其实还不错
上！
喵 喵 喵
漂亮
哦！
我用掉了！
你们看到了吗？
战车卡用得真是巧妙
那是我在最后一刻想到的
好 回血
力量 加一点血量
速度 伤害 射程 啧
不过只限当前房间
分裂… 哦！
等等 先别急
我们能搞定
看好了
现在我们来拿这个
啊 等等 我是不是应该…应该在这里用掉这张卡吗？
就为了这个
可能值得一试
我决定用了
再来一次
来吧 给我点好东西
好了 现在我们离开
然后用“糟糕旅程”回血
这操作太疯狂了
哟！
现在来吧
也许最优操作是在离开房间前先摧毁那个献血机 不过除此之外 打得相当不错
简直棒极了
最大化金钱收益
你这混蛋还要继续射击是吧
哦！
真没礼貌
我的天啊
这些石头看起来一点都不可疑
哦 糟糕
该死！
老兄 我真的很喜欢这个毒药效果
嗨 你好 你好
哈哈！
波普西德赛
它们倒下后还会保持中毒状态
太棒了
女士们先生们 这已经好到不能再好了
这把稳了
摧毁那个
等等 我们获得了恶魔模式
为此增加了10%
为什么？
我猜刚才那个家伙是和天使一伙的吧 大概
我猜这两股力量正在交战 你懂吧？
这是一场持续的 怎么说呢 善与恶之间的战斗
不知怎么的
好了 我们继续
是格迪
我要用毒液把你干趴下
哦 好吧
干得漂亮 先生
哦 不
我被打得落花流水
他怎么没中毒？
好了 这下行了
哦 哎呀呀呀呀
我要死了 我要死了
他要干掉我了
哦 我的天
没错 我正需要这么做
我必须这么做
射程和眼泪
哦 我的天
我们的生命值太低了
我们有什么治疗手段吗？
商店里也许有东西
我们回商店看看
真不敢相信我这么做了
刚才可真够呛
哦 这儿什么都没有
我可能得拿这张卡牌
说不定能给我回血
我现在就用掉它
我可不能冒死掉的风险
不能冒这个险
好了 现在我们继续前进
这种操作只有在这儿才能看到
没错
好吧 嗯 我们往上走
地上那些灰色的东西是什么？
快看那个
瞧瞧
我们可能得在那儿挖一下
哈哈
我注意到关于毒的一些情况
普通敌人总是会中毒
而首领只有一定概率会中毒
等等 要是我等得够久 让这些家伙拉出很多很多便便 说不定就能…间接刷钱了呢
你想想看
等等 它们倒下时我还能攻击？
啊 是因为它们是红色的
原来如此
不是因为中毒效果
真不错
太棒了
我不喜欢这种房间 因为我要反复经过这里 感觉会莫名其妙掉血
好吧 这里有两个这种房间？
什么情况？
这不太寻常吧？
等我带更多钱回来
哦不
现在轮到你了
真好
其实我不该拿那个的
我浪费了半颗心
进这个房间需要一枚硬币 但我可以用炸弹炸出更多钱
我的幸运值是负一
我不会在这里赌博 我们直接炸东西吧
我们确实在一个房间里有一颗完整的心 所以可以捐献一点
现在我们来摧毁它
还不错
呃 那我再捐一次好了
然后摧毁它
非常好
呃 我想我也可以捐给你 因为我打算在这里用掉15个
我该选哪个呢？
来看看 左边还是右边？
呃 Ili Billim 我有个小建议
就选那个吧
优惠券？
那是什么？
让商店或恶魔房里的一个物品免费？
哦 我应该随机选一个
被动持有这个物品可以保证商店里有一个物品半价出售
伙计！
呃 好吧 我要拿…
事情是这样的
哦 事情是这样的
不过我还是想保留这个跳跃能力
我们看看能不能进恶魔房
如果能进的话 我的计划是：打BOSS时装备这个 进了恶魔房就使用它 然后再换回跳跃能力
计划就是这样
把这个给我
好的 没问题
或者我现在就用 为BOSS战充能
说不定这次就能进呢？
可恶！
真倒霉！
唉 算了
本来就是赌一把
没赌赢
炸弹人来了
我正想跳呢 但跳不了 因为现在没装备那个能力
糟了 我被逼到墙角了
完全被困住了
对了 帮我炸开些墙壁吧
爆破先生
可重复使用的炸弹躯体？
我的天啊
怎么这么多主动道具啊？
我不需要更多主动道具了
好吧 放一个在这里
该死
什么都没有
我们得继续给它充能
希望我们还有很多房间没探索
我怎么打偏了？
等等 为什么所有东西都是问号？
我是被诅咒了还是怎么的 全是问号？
遥控起爆器
天啊 又一个主动道具！
不要
快给我走开
主动道具太多了
哎 哎 哎
来
吧 漂亮
现在我们走这边
哦 糟糕
哦 这效果真厉害
尝尝毒药吧 菜鸟们
喂 喂 喂
喂
这家伙已经中毒了
电池
好吧 这有点意思
嗯 我能不捡那个电池就穿过那扇门吗？
这是个问题
是的 我可以
漂亮
哦 不
老兄 真的假的？
喂
天啊 这个房间太疯狂了
快跑！
搞什么…
天啊 它们加速了
呃 二手烟延长了异常状态的持续时间
呃 算了
没什么意思
天哪 这地方可真够大的
我现在需要打Boss 因为东西已经准备好了
我准备好白嫖一个恶魔房交易了 来吧
或者我回商店去白嫖一个也行 我可以那么做
不过按我现在的运气 很可能只会让钥匙免费 对吧？
好吧 我猜Boss就在这里面
天哪 这些家伙真烦人
嗯 两下就够解决他了
漂亮
现在 带标记的石头在哪呢？
更重要的是 Boss在哪？
稳扎稳打
没必要在这里逞英雄
啊
真不走运
不错
Boss在那儿！
呃 我们上了
也许我该先捡个半心再进去
现在这情况就像在坑边跳舞 但我必须这么做
上次打Boss时 我就是靠半颗血活下来的 对吧？
还是小心为上
不是那个 上面有个半心
找到了
哦 等等 我居然没拿这个？
哦对 原来是那个东西
没错
奇怪 我进来时它怎么是个问号？
那不是应该显示为爆破先生吗？
这有点…是游戏漏洞吧？
我觉得这像是个漏洞
呃 商店里没有我想要的东西
好吧 该…其实我可以进这里 反正有心可以挥霍
主意不错
可惜里面什么都没有
真遗憾
试着炸几个洞出来
哈哈哈
哎呀呀 瞧瞧这是谁来了
嗯 我收下了
女皇卡 提升伤害和速度 太棒了
这没什么好抱怨的
哦 等等 我想到办法出去了
没错 不用掉血了
好了 现在有36%的几率出现恶魔乞丐
希望他能出现 这样我们就有机会免费拿到道具了
那可太爽了
是维斯图拉
如果需要的话 我可以跳到下面那个小岛上
好的 现在它们分开了
对 对 对
不！
该死的肌肉记忆 老兄！
好吧 就这样了
希望现在别出恶魔乞丐
千万别出恶魔乞丐
求你了 别出恶魔乞丐
顺便说一句 我刚才说能跳到那个岛上 结果把自己给坑了
好吧 反正我们也没进恶魔房 所以一切正常
射速提升 还有什么？
增加天文馆出现的几率？
这是什么意思？
我是说 我知道天文馆是什么 但我不明白这个效果
你懂我的意思吧？
这张随机卡牌是什么？
世界！
知道吗？
我决定要用它了
嗯 等等
让我再看一眼
对当前房间生效
伤害和速度
我要留着世界牌
对 继续前进
没错 就这么办
我们走
进来吧
玻璃眼！
哇！
哦 这房间也太疯狂了吧！
我讨厌这些灰色的小苍蝇
不过刚才那下狙击真准
你看到了吗？
直接就把那家伙干掉了？
太漂亮了
快跑！
路过顺手解决！
还不错
等等 什么情况？
这里发生什么事了？
哦 搞定了
伙计 我的策略好像有点效果
哦 不 别来这个
没错 我们得一个一个解决它们
稳扎稳打
好的
非常好！
哇 我处理得还挺不错的
我本来以为会掉很多血
好吧 知道那家伙会发射激光了
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
你想要心吗？
嗯 也许吧
我待会再来
哇 刚才真的好险
嘿 我毒到他的小伙伴了！
我在想这是不是也会对他造成伤害
等等 我们现在要集齐三本书了！
我以前从没见过这个！
《撒旦圣经》！
没错 而且我们刚刚获得了 呃 那叫什么来着？
书虫？
让我看看
在当前楼层击败首领前激活此书 会将首领奖励替换为需要消耗生命值才能获取的恶魔房道具！
哈！
好的
那么 我现在就用了它
太好了！
撒旦教！
还有 呃 优惠券
还有怪物图鉴
我想我也可以召唤那个
没错 你现在跟我一伙了
现在我们再拿这个
那么 到底什…
哦！
对了 这就是书虫的效果
因为我们拿到了眼镜 我猜
我们发射 呃…
我们能看到双重影像 或者类似的效果 你懂吧？
我不清楚具体逻辑是什么 但大概是那样
哦 我还以为那是个敌人呢 嗯？
发射…
对 这不错
漂亮
现在我们用这个！
世界已被揭示
我看到宝物房了
我们肯定要…
哦 其实我想先去商店 这样就能尽快用掉这张优惠券
这些到底是什么敌人？
这是个新玩意儿
我的天 我的天！
好
我的身体到底有没有在帮我？
嗯 它造成了一点伤害
我的天
好 好 好 好
你从哪儿冒出来的？
原来你在这儿
这一枪真准 太准了！
好了
我确实有点后悔把跳跃道具留在后面了 不过话说回来 也不后悔
这张优惠券效果有点离谱
好的 我们先去商店
我也看到隐藏房间了 但先商店
这个值得买吗？
可能还不用
天啊 你怎么打中我的？
好吧！
商店时间到！
现在 我能做的其实是先买下这个
这样能增加我…
哦 伙计们 在朝我射击
好的 我要买…
让我看看
我们要 我们要买这个
为什么是那个？
真该死
然后我们买这个
耶！
盒子伙伴会提供一个随从 其外观 射速 伤害和附加层级效果均为随机
随从的特性在每进入新一层时随机生成
好的 这不错
我们有了个小…
一个看起来非常成熟的男人婴儿
看看那眉毛
有点吓人
把剩下的都捐了
我要带着这个到处跑吗？
心室剃刀？
不太需要
好的 来看看这里
该找隐藏房了
那是什么？
这是个新玩意儿
还有额外的…
哦！
哦不！
但这对我没用啊！
因为我不能损失任何生命值 对吧？
这才是关键所在
哈哈哈！
好吧
如果我们转入普通模式 它可能就有用了
天哪
把所有石头都清掉！
太好了！
为我开辟道路
我喜欢这个
等等 那个蘑菇也在跟着我？
好吧
该去宝物房了
哦等等 我们可以重骰它！
我怎么没多点钱？
许多蜘蛛类敌人变得不那么危险了
这其实挺不错的
我不介意这个
但是等一下
看看这个
我们有“是的 妈妈” 我们有“晕眩”
我们还有什么？
连体？
好吧 实际上 不
我们每样都只满足三分之一的条件
我想我要试着重骰一下
妈妈的隐形眼镜
射程 几率发射 石化眼泪
这样我们就完成了三分之二的“遵命妈妈”成就
我觉得这挺不错的
要是我再来一次会怎样？
想把它炸掉吗？
好的
不过石化效果确实好用
哦！
天啊 你速度真快
你被石化了！
石化攻击！
我觉得刚才真是走运了
希望不是错觉
46%的恶魔房概率
哦 来了来了
来了来了
发生什么了？
刚刚有什么东西…
等等 这是…
那是我的小伙伴吗？
先生！
等等 他好像被邪恶附身了
现在我已经把他从邪恶中解放出来了
真奇怪
哦 我自己撞上去了
这操作太烂了
看来我们现在得走这条路了
祝我好运吧 面对恶魔 那个宿敌
好的
我不知道你要做什么
好吧 你要飞过来吗…
明白了
我有点怕那些红色火焰
哦 他…
哇
天啊 这激光还会拐弯
他往上飞了
没错
哦 天哪
你要现身了吗？
好了
不 我被那个打中了
呃 假博士
黑心 匡威
哦 对 这个不错
这个其实挺好的
锁定了
等等 我怎么掉了一颗心？
我不是应该不会…
你掉了一颗心？
那到底有什么意义？
我做的那个该死的恶魔契约还是什么的
搞什么鬼？
这太扯了
你肯定是在逗我
我应该是免费拿到那个的
让我回去看看说明
有点不对劲
这里怎么回事？
我为什么掉了一颗心？
在当前楼层首领被击败前激活此道具 会将首领奖励替换为恶魔房道具
哦 好吧
该死
呃
那我真该用掉那张该死的优惠券的
我以为我能省下来 你懂吗？
唉 算了
嘿 你在看什么？
这就对了
好了 我们走这边 把剩下的清完
哦 钱！
不少呢
这里"补丁化"效果太强了
天哪！
谢了
是啊 我最好还是这么做
好吧
不过我要进去吗？
我没有稳定的回血手段 所以不进去了
我在考虑硬扛着封锁伤害冲上去
我真的很想知道幸运值到底影响什么
不在这里 在这里
这边走
应该是赌博机吧？
至少是
还有乞丐
那个 呃 叫什么来着？
给我单词的那个机器？
对 就这么办
把伤害给我
说真的 0.84的伤害加成相当不错
这笔交易很划算
死寂墓穴
好吧 行
突然冒出来
这是什么情况 兄弟？
这家伙开始射击的同时他就冒出来了
真是烦人
这概率到底有多低？
腐化对这些敌人效果超好
话说回来 有它不好用的时候吗？
我在想
可能不会
就连这家伙也不保证会中毒
便便爆炸摧毁并造成100点伤害？
呃 我不确定
不 这会搞砸我的 对吧？
好吧 你想要炸弹吗？
我其实可以给你一些
我罩着你 兄弟
好吧
尽管我运气不佳
我觉得炸弹怪总是会掉落奖励
就像 炸弹怪的掉落机制非常稳定
是的 我的天啊
加五颗炸弹 爆炸伤害 并震晕所有敌人
呃 这实际上和那个造成100点伤害的便便道具组合起来有点疯狂
我应该继续吗？
不 不过我还是想赌一把
好了 我不赌了
啊哈！
我真的很喜欢这个街机厅
现在我得继续前进
不过我得找更多生命值
如果想无伤通关的话…
我们必须找到生命值
哦 天啊
哦 下面有一堆心
好东西
没看到可疑的石头
好 我能拿到多少？
哦 还不错
虽然运气属性不高 但还挺走运的
没什么可抱怨的
太棒了
哦 天啊
哦 耶 耶！
真不知道刚才怎么没被打中
其实我也觉得那是运气
运气站在我这边
这就对了
给我个炸弹
哦 不 我真是恨死你们了
这其实挺厉害的
我还指望能有个正经商店呢
那我的优惠券要用在哪儿？
我是说 我得到了很多…
我想我可以回街机厅去
我把街机厅里的一切都炸掉了吗？
我想我可能真这么干了
我自断后路了
真是疯了
不太妙
我们去回血吧
我喜欢这个头巾
它和这单片眼镜还挺搭的
四把钥匙
啊 还行
等等 我有点怕角落里那些鬼东西
没错
它们还活着
打不到我
很好 我们得先解决掉这些
好的
不过掉血掉得有点多
在放出小怪之前 得先把这些家伙干掉
哦 糟糕！
哇
哦 我的天
我觉得结束了
到此为止了
它们源源不断！
这个房间太疯狂了！
老天爷
哦 天哪
我们离死不远了
是啊 我想…
啊 我们撑不过去了
嗯
可惜 挑战没有完成
现在这只是一次普通的流程了
说实话 不管怎样都会很艰难
毕竟只有两颗心
好吧
让我看看
我们已经准备好优惠券了
为了即将出现的东西…
哦 好吧 好吧
我可能真的会死在这里
哦 刚才真险
非常惊险
只剩一点生命值了
半颗心…
好吧 好吧
这局打得不错
不过我的眼泪是什么效果？
你们看到我的眼泪了吗？
最后它们变成了有点黑绿的颜色
我不知道为什么会这样
好了 再来一次
我们不能再那样浪费生命值了
那是个失误
另外 我觉得我可能…
应该保留跳跃能力的
因为优惠券我没怎么用上
或者说没达到我想要的效果
这里捡了不少硬币
正好赶上商店
让我看看
夜灯
这个其实挺好的
我喜欢这个
我可能会回来买它
如果钱够的话
好吧 这要怎么处理？
有了
答案是慢慢来
好的
我直接去打首领吧
不 我不去！
宝物房就在下面
想成为优秀的人吗？
保佑我
一台Game Boy？
游戏套件
临时泛麦克
它真的说了Pan Mac吗？
嗯 这可真是“棒极了” 不是吗？
良好的开端
现在这将是一场艰苦的战斗
让我看看它做了什么
赋予无敌状态
禁用眼泪
接触伤害
好的
有趣的房间
不过 没有炸弹
是卵细胞
我要受伤了
我躲开了第一击
这是个好消息
还不错！
这波打得挺好
又是这东西？
嗯 当然
给我个机会去天文馆看看
不管那是什么
我开始怀疑它们根本不存在
15%的概率其实挺高的
按理说我现在应该见过才对
除非我已经见过但没意识到那是天文馆
不过话说回来 我觉得我肯定能认出来
那地方特征很明显
天文馆嘛 你懂的？
喵 喵 喵 喵
把他吃掉
站起来！
哦 他又回来了
嘿 其实还不错
我还以为这波肯定要掉血了
那个宝物房在哪儿？
要开枪吗？
嗯
等等 皇帝牌能传送我 这样我就能进上面那个房间了
然后再传送出来
有时候我宁愿敌人追着我跑 也不喜欢那些随机乱晃的
打中它们太烦人了 你懂吧？
呃 没炸弹
离谱
一个炸弹都没找到
至少我们有钥匙
那是什么？
吸血鬼的魅力
伤害提升 击杀还能回血？
哟 听起来太棒了！
哇！
不错嘛！
现在我就需要更多能用来回血的心 你懂吧？
现在心的作用更重要了
在小缝隙上生成桥
受到伤害时有50%几率掉落拾取物？
这和我现在的治疗能力配合起来效果真的很好
我得再弄点钱
可惜我弄不到
这层结束了
好吧
那我要把钱存起来吗？
我想想…
为了保险起见 我还是得买下这个
我们不知道会面对什么样的首领
其实 我们可以消耗半颗蓝心
对 就这么办
半颗…哦 不
拜托别全是垃圾
不是吧 老兄
好吧 看着
去你的！
唉 白费了
加油啊 拉里
我们上吧
我在想 打他的头是不是比打身体其他部位伤害更高
实际上 我觉得不是这样
我觉得打他的尾巴伤害更高
他在吃那个大便！
我觉得他刚才也回血了
嗯 我这边回血了
漂亮！
这很重要
我们需要这点生命值
非常好 非常好
它给的其他增益效果是什么来着？
射弹速度 好的
现在开局不错了！
说真的 这是个非常好的开局
我还有我的Game Boy Color
不错
来 啊！
这个Game Boy其实挺酷的
它只需要充能四次
天啊
这房间简直要命！
这可以说是游戏里最难的房间之一了
简直难到离谱
这破地方真该死
我要死了 我要死在这儿了
哦！
哇
哦 不
别是蜘蛛！
求你了
谢天——
老天！
拜托
哦 我真是恨死这些家伙了
它们那乱七八糟的走位
哎哟
唉 真希望能过去回点血
但不行啊
吃了他！
绝对稳妥行事
这么小的房间？
不可能
天哪！
不 不是这个！
我怎么连续遇到这么多难打的房间？
天哪！
他让我措手不及！
该如何消灭它们？
这太离谱了 老兄！
我的天哪
我真想结束这一切
我卡住了
这房间简直太疯狂了！
比游戏里任何一个Boss都难 简直疯了
比如 为什么会这样？
另外 我们是不是丢了一颗心？
我们的怎么少了一颗心？
我一点头绪都没有
完全搞不懂为什么会掉一颗心
靠 这真让人火大
求你了 给我点好东西吧
长腿爸爸
在房间高处漂浮并定期锁定目标
这玩意儿实在不怎么样
那个跟着我的影子反而让我更焦虑了
真希望我没捡它
太好了
我不明白怎么会掉一颗心
我现在简直气不打一处来
这根本说不通
放置炸弹还会产生一小滩高伤害的…呃 不了谢谢
除非它不会伤到我 对吧？
那玩意儿很可能会伤到我
以这游戏的尿性来看
哦 谢谢你 长腿爸爸
不 我们要死了
干掉那些番茄怪
我的射速也太差了
严格来说 应该叫眼泪才对
我就是这个意思
好吧
请给我更多生命值
胎盘
好的 我们有很多治疗手段
而且我已经很久没见过恶魔房了
等等 我们为什么不干脆牺牲一堆属性呢？
不知道
事出必有因
传送至未清理的房间
哦 那个啊
我不确定要不要拿
好吧
伪造便士
啊 其实…
我觉得在伤害或战斗方面 现在任何帮助我都需要
我想我们还是用那个小玩意儿处理它吧
能量
来吧
先生
谢谢
好吧 我现在其实有点喜欢那家伙了
这些该死的药丸 老兄 会要了我的命
我在药丸上运气一直很差
简直疯了
不过有15个硬币
等等 这两个有什么区别？
给我电池
你是要一直给我电池吗 那个有头发的家伙？
电池和哈加拉斯
好吧 行
老兄 我觉得我整个这一局都没找到一个炸弹
除非我现在 你知道 把几局游戏搞混了
这真的不可思议
谢了 伙计
我怎么才能好好利用这个？
击杀或移除许多石质敌人的护甲
我不记得我知道什么石质敌人
我知道什么石质敌人吗？
我觉得我已经死了
这怎么可能？
这是不可能的
随便你 哥们
差点撞上这些尖刺
你知道真正让我崩溃的是什么吗？
我不想跑这一趟
这趟跑得真烂透了
重新开始吧 伙计
真是浪费时间
再来一次
这跑得也太搞笑了
这是个不错的开端
请给我十个硬币 从一个便便里
等等 为什么我右上角有个XL？
那是什么意思？
真希望这破游戏能解释一下这些突然冒出来的界面玩意儿到底是怎么回事
紫色XL是什么意思？
呃 医生的遥控器
此次定点空袭规模实则巨大
那边还有个带标记的石头
快点
哦 那家伙要生出一堆蜘蛛了
哼
里面根本没有带标记的石头
你这混蛋
等等 恶魔值减了64
什么？
我莫名其妙受伤 恶魔值还下降了？
这到底是怎么回事？
什么鬼 这些该死的百分比？
感觉完全随机啊
你知道吗 我周二放了个屁
恶魔值就涨了10%
我买了块巧克力
恶魔值就降了5%
别把那绿色黏液射向我
我就知道你会这么干
最后那个家伙在火里自杀了
是啊 有何不可呢？
我要用空袭炸这家伙
等等 先别急
得先解决掉他的小跟班们
然后再用空袭对付他
等等 我被幽灵打中了？
不知怎么的 我还以为它们会穿过去呢
这走位真是绝了
好了 来了来了 准备上
漂亮！
我的天啊
等等 我的子弹是不是变大了？
怎么回事？
看我的眼泪 现在跟炮弹似的
不错 非常好
好吧 呃 等等 什么情况？
哦 又是那种东西
行 我们继续推进
一 二 三 四
干掉你的小崽子了
目前打得相当顺利
不错 呃 范围锁定魂心 这其实相当不错
好了 呃 我这边搞定了
继续前进
我们在速通
我们只拿好东西 然后继续前进
这就是现在的策略
我脑子里已经想得很清楚了
还有 这到底是怎么回事？
我最近两局都没看到炸弹
说真的 这炸弹生成率到底出什么问题了？
你在逗我吗？
游戏过去30分钟 一个炸弹都没有
简直疯了
请去死吧 谢谢
死路
真想用空袭狠狠炸这家伙
我能碰那个吗？
不行
番茄
哦 拜托
为我排好队
这样就够了
得分
这个确实会有点难
对 很好
没错 最爱这种连锁反应了
伙计 我超爱这个小冰冻宝宝
这绝对是顶级跟班之一
把敌人冻碎也特别带感
嗯 这个房间会要了我的命
被耍了
太疯狂了
好吧
我需要治疗
我们得冻住他
刚才太冒险了
我刚才的操作有点冒险 不过还好
幸好…现在我需要治疗
问题是 我能拿到吗？
好吧
那家伙是可以被干掉的
我知道你想射我
对 这就对了
天啊 真是一团糟
来吧
好
漂亮
还有更多？
原来你在这儿
好吧老兄 这房间太疯狂了
行吧
顺便说一句 到现在还没找到一个炸弹
我不明白从概率上讲现在这种情况怎么可能发生
好了 现在给我来点超棒的硬币吧
我需要钱
让我发财
好吧 嗯
我们要带着八枚硬币进商店了
有回血道具
我买了
嗯 这个我要买
还有 声波炸弹
这就对了
谢了
指南针
反正我也买不起
你知道吗？
捐点钱吧
反正我可能下一秒就要死了
我…
知道吗？
我干脆放弃去理解这游戏了
我真不明白我怎么就剩三颗心了
我快要疯了
我得慢动作回放看看这机器人
即时回放一下 看看这些局里到底发生了什么鬼
我的心就在那儿狂掉
捡到心都没意义了
反正总会掉
莫名其妙
来啊
死胖子
漂亮
嘿 生命值提升
不过无所谓了
反正这个心之容器我也保不住
九命猫提供九条额外生命
受到致命伤害时有50%几率以半颗红心复活
管他呢
我全都要了
但问题是 我现在基本上只有…
我本来想说九颗 但现在总共是11颗心
所以等这些心用完 你知道的 那就…
我们基本上就只剩一颗心了
在六层里损失大概11颗心 这很常见对吧？
除非你能一直用半颗红心回血
但到后面敌人开始造成整颗心的伤害 所以…
嗯…
真希望能炸了它
我得搞清楚这里发生了什么
我是不是捡了个道具 上面写着‘你再也找不到炸弹了’之类的？
真有这种玩意儿吗？
好 往北走
我刚刚涨了一堆属性
钱都给你
好好享受吧
终于来了！
兄弟 至少我们药丸的运气还不错
呃…
唉 我现在又穷又健康
我本来想买那个蓝心的
真不敢相信！
这肯定是40分钟以来的第一颗炸弹！
天啊 我该用它炸什么？
炸了这个家伙？
还是留着找隐藏房？
我的天 它太珍贵了
嗯…
不过我要进这里看看
我有空袭技能
哦不 对这玩意儿没用
其实 能冻住这里的敌人会很有用
要是我们能…
等等 我还以为它被冻住了呢
噗！
我本来想把它打到其他怪堆里
真是见了鬼了
这下行了
可能这些小怪冻不住吧
只有那种特别小的才能冻住
这个给你
呃…
不错 这个好
相当不错
好吧
但现在怎么办？
我们还没找到宝物房
我得先搞明白一件事
太难了
不行
我不明白为什么我现在伤害这么高
我的道具没有一个加伤害的
我没有哪个道具是3/3的吧？
这个是2/3
猫套
但根本没有加伤害啊
我怎么会有这么高的伤害？
我不…
拿到那个了
我好像触发了什么修正效果之类的
别杀我
我感觉…不知道今天怎么回事
这游戏现在好像什么都不合理了
我一直在莫名其妙地掉心
我的伤害提升了 可根本没有加伤害属性的道具
今天的一切都不合理
我不知道发生了什么
这真是太让人困惑了
肩衣
呃 让我看看
这对我来说非常有利
配合九条命 这对我来说非常有利
呃 我甚至都没注意到那个
我本来不会捡它的
实际上 那我们现在就离开吧
但当我们有…时 它是怎么运作的？
是啊 不过它到底是怎么运作的？
配合九条命
让我看看 让我看看
那我们是不是每次复活都会有两颗心？
如果我们真的降到零血的话
所以我们刚才获得了一颗心
但我们损失了一堆属性
现在我们的伤害是5.8
之前射程是10 现在只有7了
或者可能之前是9
也许这只是拉撒路…
拉撒路
我不知道
也许拉撒路每层都会获得随机属性
我只能想到这个了
我不知道
我有点想记笔记 但又不行
因为这一切都毫无逻辑
完全随机
记笔记根本没用
好 我进了这一层
现在无缘无故少了3.8点伤害
你看 这对我没帮助
我觉得最糟糕的做法是…
哦 小心点
凭猜测记笔记
以后只会让我更困惑
太疯狂了
呃 是啊
这里有个X标记
得来个快速突袭
现在要用这只苍蝇了
搞定
好 还行
我想回去治疗一下
因为我担心…
哦 不
比如 如果我被打中…
如果我现在死了 就会失去一条命…
我在想我的两颗心会不会减少到一颗
我觉得九命猫的效果大概是…
好吧 你会获得额外的一颗心
你总不能直接拥有九次机会吧 对吧？
那也太强了
等等 什么情况？
差点
我要进去吗？
哦 我太讨厌这个房间了
这就像是一个…
该怎么说呢？
速度检测关卡
如果你的角色速度太慢 就肯定会受伤
除非你有超乎寻常的精准操作
天啊
不
我冻住了他的蛋蛋！
哦 你还要继续射击吗？
好吧
等一下！
我看到地板上有脚印
其实 那不是真的脚印
它们有点像假的脚印
它们很小
不像其他那些脚印那样直直地走向墙壁 你懂吗？
那肯定是个假的
那是什么声音？
增加战斗卡牌的效果
哦 其实这还挺不错的
至少比什么都没有强
体型缩小 速度…
嗯 好东西
我喜欢体型缩小
九…
哦 不 是这个…
太棒了
现在我们需要一个像样的商店 这样就能花掉我们的钱了
那是什么？
格兰特的飞行道具！
到目前为止进展相当顺利
好了 你现在得冷静下来
冷静
哦 我们遇到一个精英怪！
伙计 这个房间简直疯了
哇
不错
嘿 那是给你的！
好吧 你没给我掉什么特别的东西吗？
我不想浪费我的炸弹
太宝贵了
哦 糟糕
保持走位 保持走位
好的
哦 天哪
我在这方面真是太菜了
现在我们…
上！
我对这结果很满意
吃炸弹吧 呆子！
石化！
啊 真该死
通灵板 更多…
没错 这简直太棒了
这边进展相当顺利
拿到了一些好道具
好的 嗯…
宝物房已经找到了
一切都很顺利 我们继续前进
是的 我很满意
现在注意看伤害数值
我想我们的属性会被随机化
和拉撒路有关的东西
就是会生成随机属性
百分百恶魔模式？
属性值是一样的
好吧
也许存在某些临界点 比如当你到达第五层或类似情况时 会获得恶魔点数
而且这种情况总是发生在第五层
我不确定我现在是不是在第五层
这只是个随机数字 对吧？
但是…
我不知道
这对我来说感觉完全是随机的 所以我们需要收集更多数据
呃…
不 我本来想按那个该死的按钮的
按下去！
我的天啊
好吧 算了
哇
我真的很想要那个
但我拿不到了
太可惜了
哦不
哟
妈妈的脚踩攻击冷却好了
正合适
哦 哇 哇 哇 哇 哇！
这里要是有飞行能力就好了
我不确定那值不值得
其实我觉得可能值得 为了保住一条额外的命 对吧？
因为我们快死了
哦 该死
真调皮
天哪 这个房间要弄死我了 伙计！
没错
我的天啊
刚才发生了什么？
出了点状况…
怎么回事？
伤害打到只剩半颗心了
怎么会这样？
是这个吗？
但我没获得魂心啊
让我看看这里
有50%的几率会重…
不 我不知道
完全不知道那是什么
太好了！
这个真不错
游戏房！
我有很多钱可以花
我很乐意这么做
啊 这有点少
我不喜欢这个
我们在这儿回点血吧
这应该能行
我们加了一点运气！
是时候赌一把了
如果真有合适时机 不就是现在吗？
其实 也许这个更好
那是什么？
阿尼莎
太棒了
把我刚显示的地图给撕了
这有点搞笑
老兄 这是啥？
好吧
我正想说 运气值只有1点 至少我们得在这儿赢点什么吧
拜托
啊 天呐
行吧 老兄
这破街机厅怎么回事？
来啊！
对嘛 这才像话
再来点这种
漂亮
运气只是稍微迟到了一小会儿
常有的事
我可不会再犯同样的错误 待在里面被刷新的苍蝇打中
记得那次吗？
我都有心理阴影了
走之前 再给一颗心吧 求你了
我恳求你
没有
好吧
看来我得把这些炸掉
不 我要赌一把
全押上
一颗心
天啊 这么多钥匙
这个是速度提升
我喜欢
我要从这里开始操作
看好了
青春期
非常好
现在 我完全迷路了 当然了
地图被清除了
感觉不妙
呃 两颗心
是啊 为什么不呢？
进展得很顺利
其实我不记得这局我们有没有死过一次
我想我们做到了
所以 解锁角色的挑战任务应该是失败了
没关系
好吧
天哪
我速度真快
哦 不
嗯 好吧 伙计
哇
冰 冰 宝贝
很好
这些家伙很棘手 我就待在这儿了
那么 哈加拉斯
石质敌人
哪些是石质敌人？
有身上带石头的Boss吗？
比如 我不记得有什么敌人身上带着某种护甲 需要先打穿才能攻击它们
内在之眼？
等等 呈锥形发射三排眼泪？
我觉得值得一试
耶！
绝对值得
非常棒
霰弹枪风格
攻击速度稍慢一点 但完全没问题
我觉得我有好几只脚在往下踩
好像没有
老兄 有这速度真爽
我觉得我一直低估了速度的重要性
你懂吧？
好的 等一下
在我进去之前
超级贪婪！
天啊
老天
就像 我…
弹幕太多了
我的大脑处理不过来
哇
我想我们之前应该也拿到过一些治疗道具
生成通往下一层的活板门 或在地板装饰物上使用时生成爬行空间
好的
咱们来找找地板装饰物吧 伙计
这个算地板装饰物吗？
那是个地板装饰物
太好了！
太棒了！
呃 先生
很好
严厉的爱
她刚才朝…发射了牙齿颚骨
哦！
我有一点幸运值！
我们得想办法再提升点幸运值
哦 这效果真不错
呃 我们已经去过宝物房了
也去过商店了
对 其实可以再拿这个
我落下什么了？
哦 好吧
好的 我们进去给这家伙来个空袭
我是说 这姑娘
哦 不错嘛
妈妈怎么变蓝了？
这是怎么回事？
哦 是蜘蛛
哦 刚才的石化效果真厉害
耶 我们成功了
呃 订书机受损了
非常好
订书机使以撒的左眼射击 导致所有射击都…
是啊 这个机制还是超级奇怪
我们试试看这里
我们射击 看起来是这样
以这样的攻击速度
而现在
完全一样
这个左右眼的机制 我没搞懂
也许实际上只是装饰性文本
也许这没有任何意义
这只是个彩蛋
你知道的 就像把眼睛缝起来那样惊悚
好吧 呃 哦 这里开了
隐士牌
这是给你的
哇
我的天啊 兄弟
等等 我们死的时候获得了一堆属性
对
所以这就是拉撒路或者九命猫在这里的效果
隐士牌
这一层有商店吗？
我觉得没有
好像没这回事
是啊 看 我们现在只有一颗红心了
我猜到会是这样
所以当你拥有九命猫的时候…
它到底叫什么来着？
死猫
所以当你带着死猫时 呃 你会只剩一点生命值 对吧？
但如果你把血量增加到两格甚至三格四格 然后死掉的话 你就会失去所有额外获得的生命值
然后每次重生都只会回到一格血 对吧？
刚才发生的就是这种情况
好的 那个给我
其实我们传送到商店房间去吧 反正也没损失？
好吧 这就是商店房间？
如果我们不是在子宫层——或者说这个内脏商场之类的地方 这个房间本来会是商店
这该死的内脏走廊
子宫层
天啊 这把霰弹枪的射击模式真不错
三连发实在太合我胃口了
倒吊人卡牌
哦对了 我还没用掉之前那张呢
也许现在正是使用的时候
等我找到需要飞行的房间再回来拿这个
好吧
绝对不踩这个献祭刺房
但有点想按那个按钮
有时候按按钮会发生好事
哦 用霰弹枪对付这些家伙肯定很有效
嗯
啊？
哦 我踩到那该死的尖刺了！
哎呀
完全没注意到
好的 我们现在有八条命和问号道具
等等 又来一个这种房间？
哦对 我们来过这儿 难怪
现在这家伙 它有时限的
它随时都会出来
好吧
慢慢来
应该够简单
什么？！
哦等等 现在那些东西会扣一整颗心
这就说得通了
等等 这家伙怎么还不死？
好 这个道具太关键了 我现在正需要
离我远点
这招是给你的！
呃 我想炸弹…
我是说 Boss在这边
尽量别搞砸了
炸弹在这边
轻松存档
好吧
好了 虫子们！
那个治疗基本没用了 因为 呃…
是的 这就是从这层开始的问题
你受到一整颗心的伤害 也就是一点伤害 然后就会掉血
治疗基本上不再有效了
Boss在哪儿？
唯一没走的路…
天啊
哦对
方块2？
嘿！
其实还不错
现在我们只需要找些乞丐
我的天
我不知道我们能不能赢下这一局 伙计
我需要很多蓝心才行
好了 Boss来了
还不是妈
糟糕
我想这里不能用空袭 因为…
我只要站着不动超过两秒就会死
集中精神
专注 专注 专注
太好了！
非常棒
黑心太关键了
我们喜欢这个
我需要在意这里的卡牌吗？
有那么重要吗？
我觉得不用
啊 我已经没多少炸弹了
也许这样更好
好吧
还剩五条命
这是最后一层了
哦 吓人的房间
哦 天哪！
加油啊！
实际上 我们确实有很多炸弹
我们可以利用这一点
直接把所有人都炸飞
等等 我是不是把炸弹推开了？
哎呀
好的 漂亮
我想尽快直接去打Boss
好的
我觉得我不想那么做
哦 糟了！
我猜我们大概还有三条命
情况不妙
来吧
找到你了
太好了
哎哟 哎哟 哎哟！
可惜我们走错路了
那家伙血量也太厚了
他是个重力怪
搞什么…
哦 对了 没错
这太诡异了
嘿 混蛋！
Boss们在那儿
哦 天哪
我想我大概有三条命
不过那些弹幕我根本不可能全躲开
祝我好运吧
哦 等等 这是…
它还活着！
这甚至不是我以为的那个Boss…
我本来以为会是它
等等 它有点像我以为的那个Boss 但又不太一样
哦 老天
真要命！
漂亮 它倒下了
他倒了 他倒了
好的 好的
哦 天啊
不 不 不 不 不 不 不 不 不
哦 哇
不行 我们得重来！
这不可能！
好吧
空袭！
太猛了
来吧 现在打出点像样的伤害！
耶！
靠 太棒了 伙计！
哦 等等 我们不能拿宝箱
我们得继续前进
哦 不
哦 这下肯定完了
哦 天哪
你知道吗？
其实我有点想往下走 而不是往上
感觉我好久没下过地牢了
地狱层
好吧
我们有五颗红心！
哦 糟糕！
我还以为只有三颗
嗯 这倒是个…好消息
又来这套？
兄弟 搞什么？
行吧
我们得找蓝心
现在这就是我们的首要目标
蓝心
或者黑心也行
两种都很好
其实我们的射程相当不错
都能玩《太空侵略者》了
我的天哪 兄弟
真烦人
不过每次死亡我们都会增加伤害
嗯
也许策略是只剩一条命的时候再来？
然后攒一堆蓝心
等等 这些敌人是新的？
哦 我的天
发生了什么？
现在 Boss会在哪儿呢？
哦 哇
哦 我们没加伤害
好吧
这些敌人真烦人
哦 不
呃 你知道吗？
我们能炸掉这个吗？
好吧 没什么用
哦 这是怎么回事？
哦 天哪
我们需要红心
是啊 好吧
不 谢谢
我要走了
不适合我
我们根本不可能打赢那个…
那是最后一个吗？
那是最后一个了
好吧
再来一次
我觉得刚才那局打得还不错
我真不该捡那个该死的九命猫 伙计
每次都是陷阱
我恨死那个道具了
不过回想起来 我觉得上一局的选择是对的
因为在那之后我再也没找到任何生命值升级
只找到了这一个
又是冰冻宝宝？
啊 太冒险了
其实现在拿挺好的
对 这个不错
我有点希望拿到别的道具 比如…
我刚拿到这个道具
好了 我们现在要集中注意力了
我们死亡时会发生什么？
我们会获得更多伤害加成吗？
如果伤害确实增加了 就能确认这和拉撒路有关
我觉得应该是这样
这对我来说是最合理的解释
等等 这地面也太滑了
看看这个
拜托 别这样
要冲我来吗？
没有
是个盒子类道具
我有点兴奋了
太阳牌其实挺不错的
这个也还算可以
有意思
噫 噫
好了 速度 速度 速度 速度
速度法杖！
冻住他！
全都冻住！
我们得快点
因为我们现在在一个小盒子里 就像汽车盒子一样
命运之轮
炸掉它
接招吧
拿上它
快闪开！
好吧 这是条死路
离开这里
找到首领 找到首领 然后消灭
消灭 消灭
杀 杀 杀 杀
好的 这不错
好的 我们这里有道具
这个道具不错
我们喜欢这个
冲！
好的 我们可以拿这个
快点！
再见 书呆子
哦 看看这速度！
我的天啊
我怎么会撞上那个？
哦 等等 我连买那个的钱都不够
太可惜了
不 那里没什么我想要的
啊 我们没时间做那个了
得走了 得走了
我以为我能无伤进去
我错了
不过结果还是值得的
这是给你的
快走 快走 快走！
Boss肯定在这里
没错
那是颗炸弹
真不错
上啊！
炸他！
没炸到！
送你个炸弹！
这是给你的！
我的天啊
开什么玩笑
伙计 这些蜘蛛快把我弄死了
不！
我被那该死的弹幕打中了！
你肯定是在逗我！
我们还掉了一颗心
好吧 所以我想这是…
确认了 掉血或者死亡时就会损失心之容器
快点 再快点！
哦不 别这样
好的 不错 不错
小子！
它们怎么这么烦人？
很好
教皇牌 不错
捡起来 捡起来 快走
这是给你的！
干掉他
呃 对 给我
磁铁很好用
能让我吸道具
没时间耗了
得走了 得走了 得走了
我们得赶回家过圣诞节
漂亮
进去
六个硬币
不算多
不过够买这个了
谢谢
走！
我们在剥壳！
继续冻住敌人
好！
巨大化
玻璃眼
继续前进
走！
看 计时器在我们后面！
我们赶上来了！
冰 冰宝贝
给你！
快 快 快 快 快 快
肯定是这条路
呃 红心二
我想我们就把它们生成在这里吧
哦等等 我以为有个道具是直接在地板上生成它们的
走 走！
呃 快射击！
我们爱死这个了！
好道具！
哇
别停下
哦天哪
别这样 先生
这是给你的！
我看到橙色了
老兄 我爱死这个磁铁了
磁铁真好用
我该这么做吗？
对
糟了！
滚开！
唉 我没能精准操作
时间不够了
巨大提升
蜘蛛宝宝！
或者叫蜘蛛单胺
这是个巨大的升级
但我们得找更多生命值 比如一个真正的生命值升级
否则 这些都毫无意义
看 它们卡住了！
我有点被吓到了
我用掉了
我们再清一个房间就去打BOSS
然后我们要射爆那个家伙
漂亮
不用管那枚硬币
我们走！
我们边射击边前进
我的天！
呃 结束得真快
伙计 这射击造成的伤害比我想象的要高
该死 我们没拿到任何生命值！
嗯…
好吧 我不能拿那个 对吧？
我死了吗？
反正我也不想要 管他呢
冲！
计时器在我们后面！
呃 我预测是南边
哦天哪 这重力…
好的 继续前进
好吧 我想我们可以拿这个
得快点
呃 我们绝对不能踩上去
哇！
这边…
我的天 宝物房！
哦 该死
不！
呃…
话说 这游戏不是应该有成千上万的道具吗？
我每次开局拿到的都是同样的东西！
冰霜宝宝和那该死的指虎？
给我点新玩意儿吧
他怎么变小了？
哦不！
哦 这下可难办了
干掉他 干掉他 干掉他
漂亮
等等 这里面是什么？
哦 是按钮 好吧
话说 我的生命值还剩多少啊 兄弟？
老兄 我感觉现在这游戏的每一局都像是在经历终极折磨
你要朝我开枪吗？
我完全没料到会这样
哇哦
好了 我受够一直输了
看我马上就能飞起来 拿到所有道具
所
有 好了 这里有…
除了用拉撒路解锁那个角色之外 玩其他角色好像没什么意义
这完全说不通
跟这家伙比起来 其他角色的强度简直被调得难以置信的低
谢了！
我们喜欢那个
其实 我要进这里
因为我有愚人牌 对吧？
快点 快点
带我回去
这游戏的平衡性是怎么回事？
就像 它根本就不平衡
谢谢
那是什么？
分裂射击？
这太酷了！
让我看看它还有什么效果
好的
很不错
我是女祭司
我不知道这次该不该速通
就是
我注意到一件事
游戏初期 我给商店捐了好多钱
感觉现在不能再那样做了
因为我现在…
每一枚硬币都至关重要
午夜零食 谢谢你的血量
等等 哦对了
好的 这次有两个首领
好的
我们拿到了龟心 盒子和恶魔房！
我是说 我们上吧
其实我不是故意要用那个的
那是个失误
锁上了！
哇！
全都拿走吧 老兄
一个核桃？
那是什么？
被爆炸击中时 有一定几率摧毁饰品
太棒了
我喜欢
我们进这里
哦 糟糕
好的
小硫磺火
暗物质！
眼泪有一定几率附加恐惧效果
几率随幸运值提升
我们现在幸运值很高
为什么不呢？
我喜欢这个
由于永恒道具的效果 我们现在会额外获得一颗心
哦 对 没错
我可以直接把它放在这里
我喜欢我们头上这个小便便
真漂亮
小小的触角
这真是个了不起的道具
谢谢
哦 我真的很想要那些药丸
需要钱
那个是什么？
宝可梦+1 一个环绕苍蝇
其实这个还挺不错的
我不介意拿这个
等等 我为什么能看到那个？
我是不是有道具可以让我看到眼泪会是什么效果？
是这个吗？
哦 对 就是它
等等！
我还以为这是假博士呢！
将负面药丸效果转化为对应的正面效果
在使用前识别药丸
就是这个效果
这个是拾取即生效的药丸
献血会获得更多硬币
太棒了
我的天哪 兄弟
爱了爱了
再来一个
谢谢
那是什么？
新道具！
太好了！
更多血液
对房间内所有敌人造成即时伤害
造成的伤害等于I6级伤害加上敌人最大生命值的10%
有几率额外生成半颗红心
听起来太强了！
兄弟！
在这里收集所有新道具
不像其他角色每次开局都拿到同样的道具 真是烦死了…
玩阿撒泻勒要有趣得多
看看这个！
求你了 给我个好东西！
使魔会跟得更紧
使魔获得1.25倍伤害加成
等等 先别急
这个道具可能对我反而不好
因为我需要这只环绕苍蝇帮我挡伤害
但这算使魔吗？
其实我也不太确定
我想我还是把它留在地上吧
嗯
我觉得这是正确的选择
让我试试这个
好吧 应该能造成一点伤害
哦 这个道具！
我需要它吗？
我现在有什么道具来着？
被爆炸击中时有一定几率给我一些东西
算了 还是拿这个吧
这太看情况了
哦！
哦 我好像被他其中一个攻击打中了
完全没看到
好吧 看来我们得打这个首领了
等等 等等 等等
这个房间非常狭窄
我在想我能不能炸开那边的墙
嗯 这里没有隐藏房间
呃 会在哪儿呢？
不知道
我们继续前进吧
喂！
先生 你在干什么？
恶魔交易！
射程和一个红心
嗯 我觉得我不该在这里做交易
除非条件真的很好
我是说 那个道具确实不错
但那样我就只剩一颗黑心了
这可能有点太冒险了
就算是我也不敢轻易尝试
哦 不
好吧 现在我肯定不会拿了
绝对不拿
天啊 我的射程现在变得有点离谱了
没错 就放着吧
我们得再找些药丸
现在有博士学位 找药丸就是主要任务
我要赌一把吗？
我想可以给你些炸弹
砰
嘿 谢谢你的炸弹
这个我拿回来了
我在找蓝心之类的
其实我打算攒到五个就停
留着去商店用
说不定会有卖五块钱的蓝心呢 对吧？
我得在这里使用超级储蓄 因为我的生命值太低了
等等 有时候我的眼泪好像没有触发换弹效果
但有时候又会触发
这个机制有点奇怪
看到了吗？
我猜它是在瞄准敌人之类的
电池？
至少我需要这个
哦 糟糕
这有点吓人
我是从那边过来的
我想多拿点眼泪 这样充能能更快些
我现在的充能速度确实有点慢
对我好一点吧
水果蛋糕 每颗眼泪会随机发射…
我是说 这挺有趣的
等等 那打破了一些东西
你看到了吗？
我猜那上面有酸液效果
哦 这下要乱成一团了
星星
传送到宝物房
如果有星象房 请优先传送到那里
没有
好吧 看来是没有星象房了
它不存在
它不是真的
电击
那里有电击效果
我觉得还是别买了
快看那个东西！
把我所有的钱都拿去吧
都给你了
好的
哇！
等一下
街机厅在哪儿？
我们得回街机厅把钱全花掉
我们得弄点蓝心
没错 我们突然变得超有钱了
这边走
哦 这有点绕路
我也可以找找隐藏房
我有很多炸弹
其实我怀疑这里可能有隐藏房
哦 算了
我刚想说就在这儿
好吧 拿我的钱吧 伙计
我需要蓝心或黑心
我是说 多点钱也行
他要生成炸弹了 他会炸死自己的
这些其实也挺好的
哦 糟糕
等等 刚才发生了什么？
摧毁所有可破坏的障碍物
我觉得我应该保留死亡
我不太确定
我觉得两者可能差不多
不过 走进去会很烦人
从侧面走
拜托 老兄
我需要点好东西
来点好货
哇 这个不错
哇 幸好我没站得太近
呃 拿了吧
蜘蛛 嗯？
哇
呃 死亡还是猪？
我选择猪 就当是损失了
天哪
好的 这里有隐藏房
老兄 好吧 这里
哦 天哪
我会找到它的
无论如何
它躲不过我的
还剩五个炸弹
也许它会躲着我
哦 这里还有个房间
这个射程
有点让我不太顺手
哇哦
呃 生成三个移动
好吧 行
我是说 应该还算不错吧
哇哦
它们醒了
什么情况？
这些家伙是活的
炸掉它们
我的天
继续炸
好的
伙计 我搜遍了这张地图找蓝心
一个都没有
我已经尽力了
也许再扔几个炸弹找找隐藏房
但除此之外 或许这里 其实
上面什么都没有
哦 等等 对了
我有这个房间
真见鬼
该死
哦 糟糕
这个是格兰特开局给的一颗魂心
没错
而这个则是格兰特给的一个外观随机的跟随型宠物
我全买了
那个我也要了
对 剩下的捐掉
我们得往这个捐款箱里放点钱
好了 搞定了
它坏了
我来重掷一下
这家伙我也要干掉
好的
不过还是没有蓝心
隐藏房间在哪儿？
哦 也许其实是在上面这里
等一下
我想我知道它可能在哪儿了
就在这里
好的 我要留着最后一颗炸弹
天啊 这个隐藏房真难找
太疯狂了
祝我好运吧
我其实想试试用哈加拉斯对付这家伙
哈加拉斯
哦 你在干嘛？
好吧
哦 等等
我的蓄力攻击怎么了？
哇！
现在我的所有黑心都没了
是的 我们又拿到了一颗心
这太关键了
不过 我要在这里用掉它吗？
哦 糟糕！
哦 不
好的
晚安 先生
你给我带了什么？
一块煤
啊！
有个敌人！
真见鬼！
你从哪儿冒出来的？
你肯定是那些骷髅头之一
增加眼泪的伤害和大小
当然
我觉得这对我没什么实际影响
看看这颗彗星
我有点像是…
或者说我发射的眼球
呃 我们先回血
好的
上！
两点生命值很不错
一点的话就太糟了
两个还行
三个就太棒了
现在来个转换器就好了
哦耶 宝贝
这是个好药丸吗？
太棒了！
不错
我不打算进去
嘿 真恶心
扁形虫 眼泪宽度增加50%
等等 这对我有用吗？
这有任何效果吗？
我觉得没有
是啊 差不多一样
这正是我需要的
老兄 我都不知道发生了什么！
我去 我屏幕上全是各种乱七八糟的东西
Eowas
那很好
我们找找…
等等 这里有两个伊欧符文
不对 那是杰拉符文
可以复制所有宝箱和掉落物
哇！
好的 我们得记住这个
地板装饰
让我看看
我在这里没看到什么
至少没有明显的东西
也许是那个
那个看起来像是地板装饰
没错！
好吧 看来地板装饰还挺多的
好的 这个相当不错
和我的饰品有很好的协同效果
现在我可以去捡另一个了…
这些东西叫什么来着 符文？
我觉得这些应该叫符文
爸爸…
哦 那是我上一局拿到的那个
或者上上局游戏
又一个
冰雹
让我在这里试试看
好的 它确实如描述所说
丰饶
那么 在这里用丰饶
描述说作用于宝箱和掉落物
所以它不会对妈妈的零钱包这类物品生效 对吧？
试试看
嗯 确实
我猜到了…
这效果会非常棒
射程…
那是什么？
付费游玩
五枚硬币？
通常需要破坏的门和物体…
啊…
这跟我的“金钱即力量”可不是个好组合
天啊
但我想这算是加了五块钱？
不 我有11把钥匙
我得用掉一些
我可以捐一点…
算了
我觉得我们直接走吧
哦 他被石化了
我是说 这也太离谱了
他被狠狠揍了一顿
终于 我们去找找隐藏房吧
好吧 我手上这个主动道具造成的伤害比我想象的要低
正义…
好的
没错
我觉得我速度够快了
现在得想想隐藏房会在哪
速度更快了
不过看看那个宝箱
如果我从上面过去呢？
不 我还是…
这个太需要了
说真的 这太关键了
能更快充能
那扇门现在开了！
为什么？
它怎么开的？
这些门的机制真是个谜
我连一点头绪都没有
你喜欢激光是吧？
我也有激光
好吧
这里差不多清完了
等等 等等 我们其实有不少治疗道具
要不要踩一下那个踏板？
这儿有个踏板
哦 是个完整的心
这是第二个
我们去回血
这里
不不不 不行不行
我想要这个
然后往上走 再往右
啊
我得再找半颗心
不要整颗的
如果可能的话
等等 这些是什么？
献血机？
哦！
哈！
节制牌
我是说 它会给我硬币
但我更想把血量给献祭台阶
那个是什么？
又是一张节制牌
好吧
这样的话 我就把它炸掉
我想我会选择付费游玩
行吧 我拿这个
我真的不想拿 但还是收下吧
让我先仔细看看这里的情况
让我瞧瞧
我们现在有两点了
我会进入祝福状态 然后应该是随机效果
接着是祝福 然后…
嗯 看看会怎么样吧
关于这个机制的数据收集得越多越好 对吧？
下 下 下
好的
快停下
这有点难搞
连一个…
你感受到祝福了吗？
拿上这颗心
我还有治疗手段吗？
还有一个
哦 我这里还有半颗心
好了 现在我得小心点了
我打算去炸掉那边的另一台机器
炸掉这家伙
不过 我显然还不打算拿它
我想再走一步看看
一步 走起
拿取
现在我感觉在第五层受到了祝福
有点奇怪
等等
天使出现了
不过 这一切可能都是完全随机的
问题就在这儿 对吧？
我们其实并不确定
上次我从里面拿到了一大堆心
好吧
计划是这样的
我会继续前进
我会拿走这些心和黑心 然后我们就离开
哦 等等！
我们正在用胎盘回血！
等一下
不 不 我不会…
别这样 别这样
这太过分了
那样做也太疯狂了吧 不是吗？
其实我有点心动了
金钱就是力量 对吧？
从现在开始 我们要存钱
现在我们要存下一切
我们要发财了
就这么干
哇
现在 那边的那个宝箱 要花掉我半颗蓝心
没关系
哇
等等
我刚才错过了一个道具
我们
可以再踩一次
我们记着点
让我看看 这是什么？
答案 没错！
展示给我看
好的 揭秘时刻来了 宝贝
嗯？
我是不是放错位置了？
好吧 确实放错了
现在 这个房间有点奇怪
不过钱倒是不少
这是力量
培乐多彩泥饼干
对
那会很有意思
天啊 我们这里要开一场超嗨的迪斯科派对了
哦 我想我刚触发了酸液效果
我可以进这里
不 不能带着黑心进去
绝对不行
我害怕
别伤害我
最后一枚硬币在哪儿？
在上面吗？
我以为可以无伤拿到它
天啊 看看这些符文
还有其他答案
阿瓦斯？
伙计 我们来看看这里
地板装饰
哪个是明显的？
这个很明显 对吧？
阿瓦斯
是的
我的天 这么多钱
我们要受很多伤了
打火机
火焰在敌人身上燃烧时有几率…
几率随…增加
我是说 我们真的想要这个便士还是别的什么？
我的意思是 它挺好的
现在 我们要留着这个
我们要收集好多好多硬币 变得超级强大
计划就是这样
这是个好计划
那是什么？
这是个发射牙齿射击的机会
哦 不了 伙计
但这其实不太…
我觉得这跟我的激光配置不太搭
总之 它速度不够快
天啊
我现在超快
这增益真大
Boss掉了两个道具
好的 我得拿这个
塔罗布
使大多数卡牌效果翻倍
生成两个乞丐
好吧
我要给他们点什么吗？
我想我可以给这家伙一点生命值
我散落了一些治疗道具
这样什么都没得到吗？
哎呀 真是的
太离谱了
我先去治疗一下
要格外小心
很好
而且我们获得了下一关的答案
我们要去哪里？
我要去拿这个半颗心
现在进行超级优化
谢谢
该去秘密房间了
好的
不行
我们需要更多钱
更多钱
走吧 妈妈
等等 她为什么卡成那样了？
加一点生命值太关键了
我们喜欢这个
好的 我拿到了《贝利亚之书》和《神秘学》
伤害范围增加 射速降低 眼泪可以控制
等等 什么？
等等 这跟我怎么配合？
哦 我也不知道啊 伙计
我觉得我能想象自己拿了这个道具后的处境
我马上就会只剩两颗红心 而且游戏很快就要进入后期了
我决定跳过它
我这是在做出成熟的选择
真的很想拿 但你也知道 我不能拿
有时候情况就是这样
这个我要了
哦 我们这里有什么？
红心二
嗯 答案
你想要硬币？
你得不到的
我要把你炸飞
我拿硬币 因为能加伤害
忘记提前蓄力了
这是个失误
射程又增加了
我觉得射程有时候可能会多到过头
你懂我意思吧？
这到底什么情况？
我的天啊
我的弹道都乱飞了
哇
好家伙
老天
雅各天梯是什么效果？
就是那个能翻倍的道具对吧？
对 翻倍效果是…
要是现在找到黑心或蓝心 我打算用翻倍效果
哇 他被炸得稀——哇哇哇哇哇哇哇
哇
金钱就是力量
有钱真好
我觉得我有点杀红眼了 伙计们
这可不是个好兆头
这意味着我要开始莽撞操作了
给我
嘿！
有答案的感觉真好啊 你们懂吗？
我不用再猜隐藏房在哪里了
它就在那儿 真不错
我确实有些回复手段
嗯？
那是什么？
血量增加 速度提升！
我的天
哇
好吧
太好了
非常棒
还有一件新道具
射速提升 对我没啥用
不过好吧
多谢帮忙 蜘蛛
我是说 这…
我现在可是强得离谱
这简直是另一个层次的实力
我已经有94个硬币了 伙计
我们甚至还有这个 世界牌
可以留到下个关卡用
其实 先来这里看看
那是什么？
现在有几率生成一个机器人
没兴趣
圣经追踪！
增加内部定义的几率…
哦！
我是说 我们的硬币冒险快到头了
何不试试？
换掉它
对 我喜欢这个
哦 等等 它原来在上面
好吧
等等 稍等一下
我觉得我要这么做了
想象一下我能拿到…
漂亮
比如很多红心散落在这里
我们可以一步步来 懂吗？
我知道这会牺牲一些伤害
但我们目前有两点运气值
再来一个奖励就好
获得一个宝宝宠物 它会让你振作起来
也许我该读一下这些
你的烦恼会很多
好吧
好吧 你知道吗？
不会再给你钱了
我要把你炸掉
你坑了我
刚才那事做得不地道
那就是Boss了
那是什么？
吟唱发射眼泪 附加穿透和幽灵效果
好吧 这对我没用
我们开始吧
弗雷德先生！
这是个新首领！
我从没见过这个！
他带着这么多奴隶
好吧 射速提升没用了
这个不错
什么？
这是什么？
钩虫 眼泪会呈波浪形前进
等等 这是个饰品对吧？
让我看看效果如何
哦 这其实…
哦 还挺酷的
我们就用这个了
这简直太酷了
爱了爱了
好了 继续前进
好了 我们现在得打得稳一点 省着点用这些黑心
天啊 我射出去的眼泪看起来太疯狂了
我觉得我从来没拥有过这么疯狂的眼泪
这简直是另一个层次的玩意儿
哦 我刚刚是不是被打到了？
我觉得我被什么东西打中了
那个黑色的虫子是什么？
哇
哈加拉斯
哦 其实我们在这里用一下“世界”吧
都忘了还有这个
这里有隐藏房间
药丸
好
锁
我的天 现在有三把锁了
射程更远了
太棒了
还有一颗药丸
射程增加了
我是说 我们现在简直势不可挡
力量 呃 完整的…
让我看看
我有哈加拉的吐息
我要先用那个吗？
我想我可以用完整的…呃 进这个房间
呃 在右边
更多卡牌
三颗红心
传送到首领房
如果首领房未被清理 则获得一颗魂心
哟！
等等 我们要生成这个
我们是不是在哪儿有个垫脚石？
不 我们没有垫脚石！
没有 哪儿都没有
哦 真不走运
我们有这么多红心
嗯…
我想我要用皇帝牌了
对
哦等等 那是妈腿层吧？
那样我就回不来了
我们不该那么做
现在还不行
靠
我本来打算用掉我的…
我搞砸了
完全忘了这茬
啊 但我们能这样吗？
不过我觉得这也没什么意义了
反正我们钱多的是
没错 钱都溢出了
好吧 我想这不值得
装弹
除非还能刷出别的东西
随机刷出来 你懂吧？
等等 我们钱已经满了
这话说起来真奇怪
这房间真诡异！
里面什么都没有
其实下面有个小型首领房间
好吧 它死了
让以撒扔个毒气炸弹
我觉得这比尖刺吸管好
我感觉尖刺吸管太烂了
还是给我那个吧
我记得还有张力量卡 可能在这下面
说实话 我觉得现在用不着它
行
吧 给我那个
书包！
好吧 既然这样…
回去再拿一次
谢了
就那个
好了 该打首领了
我们上吧！
它活了！
心脏在跳动！
或者类似的情况
我是说 这伤害相当不错
好的 我们肯定要往上走
我们要从这里上去 我们要往上走
我本可以往下走 但我选择往上
我的天哪 我的眼泪现在…
完全失控了
我甚至不知道自己的力量有多强
这就是我们的现状
哦 哇
哦 你想要硬币？
我或许可以满足你 但不是现在
我得先找一些 确保我能保持在99枚
别走进那个陷阱
耶！
这太厉害了
酷毙了
哦 其实我早该用皇帝牌的
嗯？
发生什么事了？
哦 不会吧
这儿有个小不点
店长之首
击中敌人的眼泪有5%概率生成一个…
我是说…
我能拿到更多硬币了
所以这意味着我现在要回去给那家伙捐点钱
他不在这儿 他在后面这里
伟大的捐赠仪式现在开始
我们还有免费幸运加成
这里面总该有些蓝心给我吧 对吧？
或者甚至红心
太好了！
当然 我不想用掉所有硬币
所以这会和伤害叠加起来
拿到下一个心我就停手
哦 新道具！
班博想要硬币！
嗯？
它会四处游荡 吃掉地上的硬币拾取物
随着吃掉硬币升级 获得能伤害敌人和生成道具的新能力
什么？
听起来太棒了
哦 我们拿到射击道具了！
肯定要拿射击道具
这根本不用犹豫
不过 相比我现在的攻击力 射击道具还强吗？
哇！
魔法八号球
嗯 行星馆道具当然好 但它们根本不存在啊
力量牌不错
我想我会留着它
力量牌非常好用
射速提升
小心点
快捡起来！
他变胖了！
快看那个！
太惊人了
小胖墩
好吧 呃 这波肯定能清掉
来吧
哦 糟糕
哦 我…
哦 漂亮
他是不是更胖了？
等等！
敌人在生成！
我们得更小心点
Boss在哪儿？
我想我可以用一下“皇帝”卡
它就在某个地方 但我不会用的
我们应该在这上面解决
不 走错了 走错了
我在干什么？
我感觉我的射击可能没那么准 说实话
吃掉他！
没错
好的 Boss来了
我不知道发生了什么
三只蓝苍蝇
好的
我们拿到了力量卡牌
我们上！
所以我们有 呃 射击
我要用那个
我们要用力量卡 然后射击 再射击那个胸部怪
祝我好运
哇哦
哦 我忘了用力量卡了
哦 我以为我躲开了
哇 他死得真快
我们要在这里看到下一段剧情了
就像 你用以撒玩 就能赢
这游戏就是这么回事
你选其他任何角色 体验都会差很多
太疯狂了
呃…
哦 等等 等等 等等 等等
哇 我们又拿到一块碎片！
我之前还担心 呃 这个…
也许不会发生这种情况
我以为如果我上去到那个…
大教堂 对吧？
我就拿不到其他角落的碎片了
就像 我得 呃 你知道 先回到地狱去
先杀了撒旦 然后才能集齐
但看起来好像不需要这样
好吧 呃…
我们再来试试贪婪模式吧
我有一阵子没玩这个了
用以利试试看！
为什么不呢？
看看我还记不记得怎么玩
这样我们就能用那个道具复制随从了 对吧？
好的 两颗黑心 一颗红心
我们来到这个房间
呃…
我是说 这…
好吧 行
好了 他从那些地方射击
哦 这恐怕会…
得花点时间适应一下
还不错
我能…我觉得不挨一下打是进不去的
三件道具 其实都挺不错的
好了 我们走
等等 不过你不可能在计时结束前清掉所有敌人
用这个角色不行
哦 天哪
蜘蛛巢穴！
好了 解决了
哦 真要命 它们源源不断
好吧 其实还不赖
太空侵略者
倒过来的太空侵略者
没问题
好的 等等 让我想想
我不太确定这里的最佳操作顺序是什么
好吧 那我想要什么呢？
显示附近特殊房间的图标？
这个对我其实没什么用
现在看这个 宝物房会多出现一个道具
这个不错
我觉得我可能需要这个…
越早拿到越好 对吧？
然后我们还有…
哦 看看那个
看起来像Minecraft里的矿镐
有意思
我想我们也可以攒钱买个钥匙
找到了
重复了
好的 进展得挺顺利
太棒了
哦 还有更多
我也有我的小跟班
他有他的苍蝇 我这儿也有我的小家伙们
酷毙了
等等 我们现在有13个硬币
其实挺想买那个订书机的
好吧 我打算选这个
没错
好的 呃…
哦 那个效果超赞！
所以 显然如果我拿了这个 它不会被保存下来 对吧？
这就是问题所在
我甚至不知道它有什么效果 但我想我可以把它记下来
让我试试看
哦
好的 一次发射两排眼泪
啊 还不错！
这效果挺好的
说实话 这个很容易记住
我不会忘记这个的
因为它和书虫配合有效 逻辑是一样的 对吧？
书虫效果是获得眼镜 然后你突然就能射出两排眼泪了
等等 等等 在我点这个之前…
我现在有15个了！
哦 天啊
我得试试新道具
数据矿工 编号109
视觉上扭曲房间内的实体 小幅提升或降低属性 并在当前房间获得水果蛋糕效果
道具基座会被重roll成故障道具
这到底是什么意思？
什——呃 好吧！
天梯？！
什——什么？！
哈哈 等等 等等 等等 什么情况？
我的那个 呃…
哦不 哦不！
不 把我那该死的盒子还给我！
哦 这真是…
我觉得这出bug了 各位
是啊 这绝对是bug了
但故意这么搞？87个硬币就换这个？
好吧 看来我们现在得点这个了
哦 天哪 这也太烂了！
这就是我尝试新东西的下场
所以我每次去麦当劳都只点芝士汉堡 别的啥也不碰
我从不尝试新花样
因为我知道会得到什么 而且我知道我会喜欢
哦 这些家伙好像根本死不了
喂？
过来
我的天啊
嗯 这可不太妙
想象一下 要是我们现在有两个宝宝在射击
那生活就美好了
搞什么鬼？
好吧 我们可以牺牲红心
等等
等一下
显示我有100%天使房几率
但这里根本没有天使
也许我不碰这个 下一个就是100%天使房
就是 100%天使房
算了 我还是继续前进吧
我觉得我不想买任何…
不 反正我也没钱
我们走
快走 快走 快走
哦 叶子
我可不想被那玩意儿打到
哦看 尽头有个贪婪的小道具
或者说图标
好了 这里有什么？
给我来点好东西
等等 这个也算吗？
现在连这些房间都有两个道具可以选了
我肯定选狗
没错
给我生命值 宝贝
钥匙为零
炸弹也没有
是这个吗？
使大多数主动物品的激活效果翻倍
等等 这东西到底有什么用？
提供小幅属性增减
并赋予水果蛋糕效果
好吧 但这只对当前房间有效
太奇怪了
说实话 鞭虫其实还挺不错的
我会考虑一下
天啊
快点 赶紧干掉他
哦 下面还有东西
哇
哦不
伙计 我这儿有麻烦了
我清怪速度不够快
每次我不玩阿撒泻勒的时候 满脑子想的都是“真希望我在玩阿撒泻勒”
这游戏已经变成这样了
这房间里的杂兵实在太多了
我的天 我要死了
我的天啊
糟了 他又躲回蘑菇后面了
见鬼
18枚硬币
说真的 我对眼前这些东西都没什么兴趣
一点都没有
也许那个还行
嗯
然后我们拿到了…
我想我得拿把钥匙
虽然我真的很想拿治疗道具 但我也想进这里面看看
好吧 小丑宝宝
跟班？
我们需要跟班
没错
那个是…
哦 这两个都挺好的
不妙
该死
我们得弄些跟班才行
好吧 分裂弹幕模式 这有点烦人
好的 我们点这里
现在试试这把十字镐 看看有什么效果
也许不错 我不确定
哦 我该留意一下属性有没有提升
这下要搞混了 对吧？
哦
他快死了
解决掉了
哦 还有更多
等等 我的眼泪是怎么回事？
我的眼泪在乱射奇怪的东西
随机效果开始发疯了
好了 现在得小心点
可别用蠢方式死掉
很好
稳了
躲起来
躲好
漂亮
还不错
天啊 这也太乱了
太疯狂了
好吧 那么…
哦 我超想吃夜宵
我们能拿到吗？
让我看看
你可以再点一下按钮
不过我不确定够不够
也很想回血
哎哟
啊 又得打一架了
喂？
哦 好吧 我们有两个了
集中 集中 集中
好耶！
天使！
哦 这是什么？
新道具！
光明皇冠
纯净者获得力量
当所有红心都满时 获得两颗魂心
眼泪变为钻石 造成双倍伤害
受到伤害会移除当前房间的效果
该死！
好吧 我们得…
我们得给那玩意儿拍张照 对吧？
等等 它为什么那样做？
不 不 不 我需要…
哦 我的东西出故障了
好了 搞定了
这样行了
搞什么…
我正试着给这玩意儿截图
没用
好吧 嗯 光明皇冠
我打算随便找个地方带着它
让我看看
我就带着这个发光皇冠吧 因为这不会被保存下来 对吧？
发光皇冠
太疯狂了！
这就是我需要知道的全部
拿到手就收下
现在 我真的很想去治疗一下 这样我们就有满红心了
所以现在 我们这样射击
哈哈！
等等！
我那该死的小跟班不会发射钻石
不！
我被抢了！
哦 好吧
也许是分裂射击的效果干扰了它 你知道吗？
或者是速度问题
等等 我的射程已经相当不错了 对吧？
还可以更好
这个也有轻微的接触伤害
嘘
旋转
速度其实很重要 我们需要速度
给我那个
射程没问题
太好了
哦 耶！
在这里每一枚硬币都很重要
来看看这是什么情况
我们有便便！
可惜没有硬币
好吧 如果需要的话我也可以重掷
钻石弹！
等等 我在想钻石弹和萨塞尔会怎么配合
可能不会生效 对吧？
不！
我受伤了！
我的钻石！
钻石矿工！
真是悲剧啊
等等 这些黑球是什么？
好吧 这会有问题
我的射程不够
哦 天哪
我的天啊
好的 是时候用空格键和B键了
但它们现在在我身上！
漂亮
好东西 真是好东西
25枚硬币 太棒了
那么 好吧 我们生命值全满
我觉得这里除了钥匙 没什么我想要的
钥匙不错
然后也许我们可以在这里重掷一次
呃 多指畸形
两张卡牌
不 那太烂了
医生-哦！
等等
嗯 好吧
我不知道钻石效果现在是被覆盖了 还是仍然存在于炸弹里
炸弹会造成双倍伤害吗？
因为那样会很疼！
如果是那样的话
好吧 我们重新随机一下
好的
复制房间内所有掉落物和道具基座
不要这个
妈妈的零钱包 随机药丸
这个…
就拿这个吧
这是个跟班 对吧？
巨型蜘蛛和…哦不 不是
蓝苍蝇和蜘蛛造成双倍伤害
飞行蜘蛛跟班确实会增强…不
不行 这太烂了
糟透了
我还以为它很好呢
好了 我们继续
出故障了！
彻底卡死了——等等 什么情况——不过先开他的宝箱！
哦等等 我们在用炸弹
没错
这真是一团糟！
哦不
我感觉自己根本没造成什么伤害
哦耶 这下行了
搞什么——什么？！
不好意思！
喂！
女士？
我在这儿
没错 兄弟！
他在打断我！
天啊 把这些该死的骷髅弄走！
我要疯了
什么东西还活着？
哦 是你！
你这小混蛋
哦 我需要钥匙
哦 这局面真是一团糟
看看我搞出的这烂摊子
太糟糕了
我想我还是拿把钥匙吧
又一把钥匙
太酷了！
等等 他刚吃了我的心？！
内裤
需要更多钥匙
留住我！
现在留住我！
好吧
这局游戏真是…
一团糟
就像这样——我完全不指望能赢什么了
现在纯粹就是为了找乐子 因为一切都彻底乱套了
所有可能出问题的地方 差不多都出问题了
哦！
哦 你把它吃了还把它变黑了！
你们谁干的？
谁干的？
是不是…
等等 是谁在那边？
不是那个
也许是在那边
或者是那个 我也不确定
楼梯？
好吧
当然
停
我们要把这里全炸了
这破商店
真烦人 我老是挡自己的子弹 因为我总跑到它前面去 你懂吧？
哦 太棒了
没错
剩下的留着
好 来看看这里
魂心不错
增加眼泪射速 但对我没用
我喜欢这个
我需要魂心
来吧
哦 地上的那坨东西！
赶紧死吧
谢谢
哦 糟了 他速度好快！
我的天！
这也太疯狂了！
哦不
别是那些眼睛！
你怎么打到我的？
离谱
这简直是疯了
哦 搞什么鬼啊
好吧 我得…
你知道吗？
现在要是能有个万能钥匙就好了 对吧？
眼泪 射速 移速…
这些还不够好
D10 将房间内所有敌人退化变成另一种敌人
变成难度较低的敌人
算了 我觉得还是重摇这个吧
嘿！
哦 你好啊
没关系
反正我本来也太多了
太好了 我正嫌少呢
漂亮
简直完美
现在我想买个心之容器
眼泪 嗯 重摇一次
好了 我们拿到什么了？
黑蜡烛？
黑心 免疫楼层诅咒 免疫某些道具的负面效果
增加遇到恶魔房的几率…
没错
非常好
我连看都不想看其他选项了
好吧 这个蓝心也不错 但我还是拿这个…
这波不亏！
空格用炸弹填满了！
哎哟哟哟
漂亮！
把那些硬币给我
放这么多屁
不过我们现在得弄把钥匙了
这个在打折！
等等 这才是普通版的！
缺口斧头 没错
我们要用镐子进行按压攻击 按键挥动 它可以砸碎岩石并伤害敌人 但每层楼使用次数有限
我有点兴趣了
现在这个…
等等 这玩意儿现在到底怎么用？
所以我在发射炸弹 但是…
所以我这是第三次覆盖了？
什么？
好吧 这完全没用
什么都没做！
甚至都没覆盖掉！
太惨了！
我要买这把钥匙 因为它便宜
你知道吗？
我要拿两个
再开几个宝箱
没错 我值得拥有宝箱
黑心！
好耶！
为什么我会…
这些到底是从哪儿来的？
数量也太多了吧
好吧 那么…
我现在有三枚硬币了 这意味着我又能拿一把钥匙
要是这里能刷出万能钥匙就好了！
天啊 我们发财了！
我的天！
我们买两个
靠 那个已经被打开了！
我搞错了
咦？
我觉得那个是…
等等 我刚才是不小心打开了吗？
我不是故意的
靠！
我点错了
我要留着最后一把钥匙
不 我不留了
不 我开玩笑的
太阳！
但是 Eowas
我们来找找地板装饰
说实话 我觉得所有东西看起来都像装饰
那里面什么都没有
我没看到什么特别的东西
也许在这里？
是啊 我什么都没看到
也许就在这里 这些地上奇怪的发光球体
在那之前 让我先激活一下
天啊 它们在发射钻石？
哦 它们在打喷嚏！
哦 糟了！
这简直一团糟
真是乱套了
我都不知道发生了什么！
我们居然撑过来了
天使
请赐予我你的力量
太好了！
这太棒了
真不错
太喜欢了
刚才简直不可思议
伊奥瓦斯
让我在这里挖一下
来吧 伊奥瓦斯
耶！
所以这确实算数
太棒了
好了 小家伙们 这是给你们的！
唉 这波没躲掉
等等 这个地方有什么意义？
这里什么都没有
我不知道
真奇怪
哎呀呀
我有一枚硬币
没有钥匙
糟糕
我想 继续前进吧
哦！
等等
卡住它
也许我们现在能想办法进去了？
游戏出故障了
值得试试看
好的 现在我们往这儿走
我讨厌那个
缩小以撒的体型
生成一个随机…
那个也不是特别好
哦 等一下！
这是个跟班 对吧？
能挡子弹 还能造成接触伤害
不过我觉得我没法用它来射击
但这个实在不怎么样
我还是拿了吧
嗯 它确实不射击
完全没用
这里响起恶魔主题音乐了
哇 这个要五…
哦 老兄 这对我来说可太关键了
刚才那是什么？
哦 谢了
我要炸点东西
靠！
好了 它们死了
全炸了！
搞什么鬼！
你干嘛打我？
蠢货！
哦 不！
什么？
那会触发它！
哦 这挺酷的
我之前不知道这个
太棒了
幸运脚
增加清空房间后获得奖励的几率
事实证明 从…获得奖励…
将负面药丸效果转换为正面药丸效果
我是说…
我上次玩贪婪模式时不是也拿到这个炸弹了吗？
好像每次玩贪婪模式都会拿到它
好了 我们走吧
是时候…
哦 对了
我被尖刺伤到了
确实有这回事
发生什么事了？
糟了
我只是在到处乱炸 希望能炸出点什么
这就是目前的计划
天哪！
好吧
你喜欢…
你喜欢大爆炸吗？
我能来个大爆炸
大爆炸
无印良品通行证
你死了
喂！
现在要小心了
小心！
我一直在生成这些宝箱
这些是什么敌人？
我害怕
等等 那边有个活板门
老兄 你会死吗？
我不明白为什么这些宝箱会不断出现
我不明白
为什么会这样？
这到底是怎么回事？
天哪！
传染
呃 好吧
当然
我得去回血
哦天 我需要钥匙
我需要治疗
嗯 如果我拿了这个 其他东西会刷出来对吧？
所以这个只要三块钱
这意味着我可以买那个和这个
但我真的想要它吗？
还是干脆全拿钥匙？
哦不 那个加五把钥匙的没了
太遗憾了 我要买这些
买两个那个
打开这家伙
太好了！
当然要！
增加遇到…的几率
没错 为什么不呢？
治疗我吧 宝贝！
哦耶！
这下我们可要火力全开了
又一把钥匙到手
哦 这太棒了
哦 这真是…
这看起来太赞了
不过我还先不拿
因为我们还有事要做
计划是这样的
我要找个角落 然后把自己炸个痛快
来啊 兄弟！
来啊！
有种就来 加倍有种 混蛋！
我赌你不敢靠近我 兄弟！
天哪 这感觉太爽了！
好吧
快把钱给我！
把钱给我 勒博斯基！
又一把钥匙
不！
真是恶搞
我需要更多钥匙
好吧 行
你知道吗？
进这里
无限治疗！
谁在乎呢？
喜欢青春期
喜欢封锁
加油 丹
耶 耶 耶 耶 耶
伙计 我们要找到隐藏房了！
我的天啊
哦 是的
耶！
钱！
好吧
我要去拿…
其实我要省着点花钱
稍微省着点
现在我们往下走 找找更多隐藏房间
砰！
就在那边
就在这边
这里或许也有
好吧 什么都没有
唉 真希望我能炸开这些宝箱
那可就太棒了
来啊 兄弟！
冲我来啊！
我谅你也不敢！
来打我啊！
你跑哪儿去了？
挺酷的
你可以做到的
太棒了
晚安
老兄 想象一下我们能用这个踩踏！
想象一下现在就踩踏！
这踩踏会非常带劲
那将是终极踩踏
我的天
放马过来！
哦 没错
哦 这是…
这感觉太棒了！
我简直飘飘欲仙
我爱死它了！
治疗我
好了 现在怎么办？
现在怎么办？
我该做什么？
我该怎么办？
进这里吗？
但我什么都买不了
先踩上去看看
呃 等一下
我要这么做吗？
哦！
什么情况？
我没进去啊！
我没移动角色！
有重力效果！
我的什么？
力量
好的 不错
我觉得这里没问题
我们继续前进
想象一下现在再拿到妈妈炸弹
那就太棒了
我可能真的会拿到钥匙
更多钥匙归我了
然后我们去开这里的几个宝箱
钱！
安慰奖！
这是什么？
是射速提升
不对 是射击…
是眼泪
妈妈的戒指！
随机符文之类的…
对
这是什么？
符文碎片？
这个是…的弱化版效果
好吧
等等 力量？
加一点生命值
好的
现在我想我们该去买更多钥匙了
或者我留着钱！
我把钱存起来？
不
继续赌
继续赌！
不过得记着我开过哪些
这个我没开过
彩虹蠕虫
眼泪会循环触发不同蠕虫效果
这上面有蠕虫效果吗？
我觉得这没用
好嘞 裂纹杰克！
给我开个杰克吧 兄弟
每清理一个房间有概率回复半颗红心？
这对我没用
得了吧
你把我当什么了？
这破玩意儿！
我们走
再见 书呆子们！
哦 糟了
快走！
现在小图标上有个大箱子
给我钱吗？
哦 我想我们是在商店房间了
这里是商店区域
褪色的拍立得
以撒获得伪装效果
伪装时敌人也会陷入混乱
这个可以用
好吧 无所谓了
等等 什么？
可用于打开一扇奇怪的门！
等一下
褪色的
洞
打开奇怪的门
这个也不错
说真的 现在任何眼泪射速的提升对我来说都是巨大的增益
我只能这么说了
寻找秘密
那里什么都没有吗？
我不信
钱！
这太夸张了
耶！
看看这些钱！
天呐！
我们现在要一直找隐藏房了
什么都没有
别不小心买了那个
付费就能赢？
付费才能玩
再加五枚硬币
我是说 我为什么不拿这个呢？
太不可思议了！
想想那些宝箱！
老兄 这简直太疯狂了！
这个我也要买
我觉得
等等 我也可以重新制定规则
那是大多数卡牌的效果
我要买这个
不 我还是再等等吧
不管这是什么 咱们开始吧
好吧 那就放马过来吧
这太不可思议了！
老兄 我们要把这些宝箱全开了！
兄弟 这到底是怎么回事？
对 炸我吧
这不错
我喜欢炸弹
来啊 继续炸
不管它们从哪来 反正只买那些宝箱
我搞不懂了
这该死的宝箱也太多了
我甚至不知道发生了什么
我完全不明白这是怎么回事
我要把所有升级都拿了
我连拿的是什么都不知道 但只管拿就对了 你懂吧？
对对对 继续拿
我们就爱拿东西
我们喜欢拿东西
哦 背包 我要拿那个
我要拿…
老兄 我几乎动不了…
我动不了了
哦 那是那个会飞的小婴儿
天啊 快让我离开这鬼地方 好吧
买这个
我们要买这个
我需要更多钱
我明白为什么这个模式叫贪婪模式了
一切都说得通了
那个蓝色的东西是什么？
那边有个蓝色的东西
撞击速度
群星在召唤
说得太对了
紫色心
哎呀 我按到按钮了
我不是故意的
他真贪心
嘿 听着
你变成了苍蝇之王
一只愤怒的苍蝇出现了
我的天啊
那个东西…
我甚至不知道我想要什么
比如 科技零出现了
我不明白发生了什么
好吧 让我好好看看这里
我想要什么？
导航起来很困难 你知道吗？
一颗新药丸…
老兄 我现在解锁了一大堆东西
让我看看我的道具
是的 我有很多道具
那边道具可真多
哦 我们又开始了
某个地方有个Boss
Boss在哪儿？
找到那个Boss
也许某个地方有转换器
我需要一个转换器
兄弟 那到底是什么？
我甚至不知道发生了什么
哦 等等
我没有炸弹了
我有别的东西
我有某个东西…
我好像戴上了VR眼镜之类的
我不知道发生了什么
东西太多了！
那是薄脆饼干吗？
那是薄脆饼干
薄脆饼干挺好的
伙计 不知怎么的 我亏的钱比赚的还多
我需要钱
博士学位就在眼前
我这辈子拿过最简单的博士学位
那个是什么？
科技2 额外激光
嗯 好吧
我们总归会打完这一层的 对吧？
不 我们还有圣经呢
小丑牌会传送到恶魔房或天使房
嘿 试试看
不会吧
念珠 三颗魂心？
在所有道具池中加入圣经的复制品
等等 我需要选择 对吧？
这个没见过
飞行加H？
嘿 飞行在这里可太有用了
太棒了
哦 现在好走多了
哦 不错
我现在终于能在这层正常行走了
这也太疯狂了
好吧 炸弹就是钥匙
我有黄金炸弹还是什么的
我不知道那边发生了什么
连续体
说真的 兄弟们 到这一步我们直接走人算了
因为我根本搞不清楚现在是什么状况
我处理不了这个
这对我来说太过了
我应付不来
我们来看看我这些该死的追随者们
我不知道发生了什么
我们只是…
哦 等等 我们还不能走还是…
我们到底该怎么走？
等一下
我们在这里要做什么？
这有什么意义？
我怎么一个硬币都没有了？
我身上肯定有什么能吸收金币的效果
等等 我怎么离开这里？
哦 可以了
太神奇了
超级贪婪
好吧 这应该会很有趣
我到底有哪些道具？
所以 那又怎样？
刚才发生了什么？
青春期
等等 我是在直接获得道具吗？
什么？
为什么？
我现在是成年人了
我现在甚至不打算去理解这一切是怎么运作的
我只是…
你知道吗？
那个是什么？
射程？
我想我们可以稍微增加点射程
虱子 好吃吗？
直接上吧
说真的
我甚至都不喜欢…
问题是我没炸弹了 所以…
但我可以造炸弹
我还能放炸弹
所以 我打算这么回血
那是什么？
猴爪？
当以撒生命降至半颗心时 生成一颗黑心
祝我好运
等等 什么情况？
哦
我要站他头顶上 疯狂扔炸弹
我都看不清角色在哪儿了
我不…
我不管了
完全不知道发生了什么！
哈哈哈！
柠檬榨汁！
派对开始！
哦 你死定了 小子！
你死定了 小子！
朋友盒子！
呃 好吧 我倒是很想捐献！
可我身无分文啊！
这怎么可能？
呃…
我能炸掉这个吗？
老兄 我的炸弹太疯狂了
快看这个
这炸弹威力太离谱了！
哦 等等 我能给什么东西充能
快看！
天哪！
等等 我做了什么？
我什么都没按啊！
发生什么事了？
真诡异
好吧 这就是刚才那局游戏
对此你有什么想说的？
我…
比如 下次我要花…
半小时来仔细查看我解锁的所有东西
因为这实在太疯狂了
我得好好研究一下刚才发生的那些破事
哇
该死
现在你知道游戏里什么都有可能发生了吧？
老兄 我甚至都不知道发生了什么
我的大脑处理不过来了
我连普通对局都还没完全搞懂
刚才那种场面？
哇
根本不知道发生了什么 兄弟
刚才那到底是什么啊？
是啊 我觉得那是一种破坏游戏平衡的方式 亚历克西斯
我稍微体验了一下
当你能生成红心 然后受到伤害时 你可以…
通过承受伤害来生成红心 然后用这些红心在捐献机里换取更多道具 如此循环往复 你懂吧？
我想应该还有其他不同的方法
不过没错 那场游戏绝对值得载入史册
我觉得 不可能有比那更疯狂的情况了
也许真有呢
但那一局 就像是所有条件都完美契合了 你明白吗？
是啊 我知道 是“缓慢流感”
我本该慢慢来的 但我怎么可——我太兴奋了！
当时发生了太多事情 我只是跟着感觉走
就像我 怎么说呢 在迪斯科舞厅之类的地方 最棒的曲子响起来了 你懂吧？
而你正处于那种恰到好处的…
微醺的状态 让你无法停止跳舞 明白吗？
我当时就是那种状态
我进入了一种心流状态
“数据挖掘者”在你最喜欢的道具里排位高吗？
我甚至不知道“数据挖掘者”是什么
我猜我拿到了一个叫“数据挖掘者”的道具？
我刚才拿到了一百万个道具
哦 那是“猪斧”！
哦 好吧 我明白了
我还以为它就叫猪斧头什么的
哦 和矿工联系起来就说得通了
数据矿工
啊 对 我明白了
有道理
各位 这轮游戏是不是在一切开始出问题之前就开始了？
这难道不是最诡异的一轮游戏吗？
开局就糟透了
我拿到一个很烂的道具 害我召唤不出第二个跟班
然后情况越来越糟 接着又好转 又变差 最后彻底失控了
简直就像股票走势图一样
这轮游戏就是这么回事
一支波动剧烈的股票
先被拉高又抛售
然后又被拉高
最后就维持在那个状态了
可以说全人类都没人经历过这样的游戏进程
不过 真是这样吗？
我想可能性有很多
所以有人拿到和我完全一样的道具组合 概率基本为零对吧？
数据矿工会产生故障道具
嗯 我注意到了
那感觉就像是…
好吧 也许你们能告诉我
我来问你们这个
圆滚滚
我拿到的那个叫“楼梯间”的道具
楼梯 对 楼梯
跟这个有关 对吧？
发生的一切事情
我就是这么想的
是的 好吧 好吧 对
我就觉得那个道具在某种程度上搞崩了我的游戏
故障道具 明白了
但是老兄 当我找到纵火狂的时候 我当时就知道了 好吧 这局稳了 不管发生什么
就像 现在不可能出错了
那感觉就是 好吧 这局结束了
不管发生什么 我都会赢
因为我知道我可以站在角落里炸自己 对吧？
难得一次 “肯定是个bug”这句话是真的
太棒了
伙计们 我总算对了一次
这确实是个程序错误
还记得咖啡吗？
哦 对了
我完全把咖啡给忘了
我的天
我又太投入了 因为用拉撒路一直输
所以我就一直玩
其实我该冲杯咖啡的
不过话说回来 我真的需要咖啡吗？
我真的需要更多精力撑到最后吗？
我觉得并不需要
那可能太多了 连我都应付不来
多巴胺爆表 没错
其实我有一瞬间觉得不妙
我可能在最后关头搞砸了
当我意识到我不再发射炸弹的时候
你知道 而且我无法给自己回血
但后来我想 哦等等 我有一百个炸弹
我直接放这儿就行
我当时想 哦 好吧 没问题了
直播刚开始那会儿 你不是还在问“我的炸弹去哪儿了”？
当时你有个主动道具能生成…
哦对 我不否认
很可能就是这么回事
哦 我有个大型的…
是啊 我正纳闷呢 因为最后我蓄力了
我搞了个大爆炸 好像炸掉了什么东西 然后游戏就结束了
我也不确定具体发生了什么
可能我其实没注意就直接走进宝箱房了
嗯 好吧 我猜大概就是这样
有那么一瞬间我还想 等等 我是不是炸开了门 发现了什么疯狂的隐藏结局之类的？
需要我帮你击退吗？
要
简直离谱
是啊 存钱机里一个硬币都没剩
这什么情况？
我觉得…
不用说我也知道 但我很确定我捡了某个道具或者跟班 它把我的硬币全吞了
或者我得到了某种升级 让我捡起硬币时会转换成别的东西 你懂吧？
所以这方面可能有点不走运 不过…
是啊 不用告诉我了
以后我可能还会再遇到的
你想说我一无所知就尽管说吧 没关系
我的意思是 我对很多游戏机制确实不太了解
我还是个新手玩家 明白吗？
虽然我现在玩这个游戏的时间已经不少了 但还是觉得自己什么都不懂
就像 我真的是个萌新
我太嫩了 懂吧？
菜鸟一个
你会用机器人复盘吗？
不 其实不会
因为我挺…
我确实搞明白了掉心机制
这本来是我想在机器人里查的一件事 但现在我知道了
游戏崩溃总感觉像一场发烧梦
那次游戏崩溃太疯狂了 对吧？
那个房间里的宝箱数量简直…
我当时真有点担心会把游戏搞崩溃
或者那些宝箱会把我卡住 让我无法继续前进
但我已经陷得太深了 停不下来了 你懂吗？
这真的太疯狂了
老兄 当我找到那个能用硬币开宝箱的道具时 我就知道事情要失控了
我当时就有种预感 好吧 这到底意味着什么？
它对那些宝箱真的有效吗？
我对此好奇极了
你觉得它是不是快崩溃了？
哦 该死 好吧
我很高兴它没崩溃
虽然游戏崩溃本身也会有种戏剧性的效果
我倒也不介意那样
那会是个很酷的收场方式
如果你担心游戏崩溃 随时可以通过退出再继续来保存进度
好的 这是个好建议 谢谢
我确实会记住这点的
最后的那个吉拉 想象一下复制所有东西？
不 哇哦
哇哦
你现在明白你的硬币都去哪了吧？
哦 对 当然
没错
我开的箱子太多了
好吧
各位 刚才那局简直太炸了
这可能是我玩这游戏以来最喜欢的一次直播
因为刚才完全失控了
最后阶段彻底脱轨了
但却是最棒的那种脱轨
真是难忘的体验
现在我明白了 我再也不会轻视任何一局游戏了
因为这局开始那么糟糕 结果却变得如此诡异又酷炫
所以无论未来发生什么 我都会抱着这个想法：一切皆有可能 对吧？
不管当前情况如何
事情都可能变得疯狂
是的
所有对局都是可以赢的
嗯 当然
我的意思是 如果你有完美的闪避技巧 能避开所有攻击 那显然是的
从理论上讲 你说得对
当然 主要是我技术还不够好 你懂的？
这就是问题所在
好了各位 我先下了
感谢观看
我们下次再见
晚安